I don't even know how to tell you what's going to
no sé ni cómo deciros lo que lo que va a
happen here tomorrow I
pasar aquí mañana
don't even know how to say it the truth I
no sé ni cómo decirlo la verdad le he
asked someone to make me a poster
dicho a alguien que me haga un cartel
to announce it, it's done
para anunciarlo ya está
tomorrow let's go
mañana
gallery the bomb kids tomorrow
echa galería la bomba chavalería mañana
someone is coming we're leaving
viene alguien
And tomorrow we'll come back to whatever you want
nos vamos Y mañana volvemos a lo que te
tomorrow someone is coming here okay
mañana viene alguien aquí vale
Sunday Ramos
el domingo Ramos
Frank cuesta finally couldn't keep
Frank cuesta finalmente no se ha podido
quiet and
callar y
answered Kiri okay I don't know if he
le ha contestado a kiri vale No sé si me
put it in places around here but the
lo habrá metido lugares por aquí pero el
other day
otro día
kiddie gave an interview on Movistar and
kiddie dio una entrevista en Movistar y
Sport we
Sport
were commenting on it on the news
lo estuvimos comentando en el noticiero
and he took a shot at Fran Also he took a shot at him and said
y le tiró a Fran Además le tiró y dijo
something really ugly I think so I think I think
una cosa muy fea creo que sí creo que
Fran Now here's the clip
creo que Fran Ahora aquí pone el clip
So we're going to see it directly
Entonces lo vamos a ver directamente
here
aquí
basically Frank at the time when he
básicamente Frank en su momento cuando
saw this clip I've
vio este clip qué mal me ha caído
always disliked kiddy Well me here I will always
siempre kiddy Bueno yo aquí Siempre lo
remember it for the Borja Escalona issue
recordaré por el tema de Borja Escalona
and not because you're afraid that Escalona will
y no porque te dé miedo que por Escalona
do something to you because in the end man let's
te haga algo porque al final hombre a
see if a person more corpulent than you who
ver si una persona más corpulenta que tú
knows better than you to fight and all that stuff well I
que sabes mejor pelear que tú y todo el
understand that you run away from him no and  that you don't
entiendo que le huyas no y que no te
want to fight with a person like
quieras pelear con una persona como
Borja Escalona but damn, don't go
Borja Escalona pero [__] no vaya no vaya
fooling around the problem with deleting
vacilando el problema con borrar
Escalona and Kiri was that the guy was
Escalona y kiri era que el tío fue
acting like a cocky guy like
haciéndose el gallito
if I meet Borja
en plan si yo me encuentro a Borja
Escalona they're going to have to cancel me
Escalona me van a tener que cancelar
Because I'm going to do this, I'm going to
Porque le voy a hacer esto le voy a
do that, no
hacer lo otro no
and it turns out that It turns out that he
y resulta ser que
got away with it no So he's
salió por patas no Entonces le está
pissing off my friend Fran and
tocando los [__] a mi amigo Fran y
when my dear Fran gets angry
cuando mi querido Fran se cabrea
then the whining starts when they
luego vienen los lloriqueos cuando
catch But he's caught, he's caught from what you
pillan Pero ha pillado ha pillado por lo
're telling me, he's caught, I haven't
que me estáis diciendo ha pillado no lo
seen it, I'm going to see it here with you
he visto lo voy a ver aquí con ustedes
but from what people are telling me, he's
pero por lo que me está diciendo la
caught, he's caught, he's caught,
gente ha pillado ha pillado ha pillado
well, I'll
bien
put it in perspective,
te pongo en perspectiva
you sent a message, now we'll
tú mandaste un mensaje que ahora lo
see. I sent you a response And
veremos yo te hice una respuesta Y a
from there,
partir de ahí
I don't know if it's because you're young or because you're an idiot I
yo no sé si porque eres joven o porque
suppose it's because of the
eres [__] Supongo que es por lo
first thing
primero
Well, you've taken a path that I don't know, I
Pues has llevado una deriva que no sé yo
answered you in the most polite way and
te respondí de la manera más educada y
in the end you're more annoying
al final más terminado tocando los
in a way that I'm going to
[__] de una manera que te voy a
answer okay I know that you think you
responder vale sé que tú te crees que
're really big or that you're really cool or
eres muy grande o que eres muy cool o
that you're really the best Records No,
que eres muy la [__] Records No yo la
people Like that I don't care I mean he could
gente Así me dan igual Es decir puede
be the guy more thanks for that Prime
ser el tío más gracias por ese Prime
Felipe
Felipe
that if I have to send you to take it up the
que si te tengo que mandar a tomar por
ass Javi explains who kiddie is Let's
culo Javi explica quién es kiddie Es que
see, I don't know if in the world of irl
a ver yo no sé si en el mundo del irl
very well known and such I think he won I don't know
muy conocido y tal creo que ganó no sé
if he won the eldan or was nominated for
si ganó el eldan él o estaba nominado a
the let's
los
see I know that in the subject of irl I think
a ver Sé que en el tema del irl creo que
he has his representation Not in that in
él tiene su representación No en ese en
that guild not in that world
ese gremio no en ese mundillo
[Music]
[Música]
but beyond like that he did something super viral
pero más allá así hacía algo súper viral
beyond the Borja Escalona subject
más allá que lo del tema Borja Escalona
we haven't mentioned it much
nosotros no lo hemos mencionado mucho
more he's a kid who does live shows in
más es un chaval que hace directos en
irl in real life on the street and he
irl in real life por la calle y él
wanted to go to Thailand to the sanctuary and
quería ir a Tailandia al santuario y
Franco this He told him that it wasn't
Franco ésta Le dijo que aquello no era
an amusement park nor was it
un parque de atracciones ni era
Disneyland
Disneylandia
that you went there to record content and
que tú ibas allí a grabar contenido y
Vidal and outside no that he invited whoever he
Vidal y fuera no que él invitaba a quien
wanted and whoever wanted to go
le salía de la [__] y quien quisiera ir
there to create content then he'll
para allá para crear contenido pues
pay and whatever he wants I
apoquindo y que él quiera
mean  that even so Not everyone who wants to
O sea que aún así No todo el que quiera
pay can go it's their house, okay,
ir pagando puede ir que es su casa vale
their house, the peace of mind of their animals,
su casa la tranquilidad de sus animales
okay, it's not going to turn into a
vale no se va a convertir aquello en un
circus
circo
in this case what I want to answer you is not to
en este caso lo que quiero responderte
send you to take it easy or say
ni mandarte a tomar por culo ni decir
that you're an [ __ ] or anything I'm
que eres un [__] ni nada ya te
telling you that it's probably because I'm young
digo que seguramente es porque sea joven
But you can't bully me two or three
Pero a mí no me puedes chulear dos tres
times in two weeks okay I'll let you
veces en dos semanas vale Yo te paso que
bully me once I'll let you bully me twice
me chules una te paso que me chules dos
and the third time I'll answer you okay
y la tercera te respondo vale
I answered you in a very polite way very
Yo te respondí de una manera muy educada
polite from there you made
muy educada a partir de ahí tú hiciste
a fire of well well well what was
un incendio de bueno de bueno bueno lo
most surprising is that in what I'm going to
que más sorprendió es que en lo que voy
comment this girl Clark says that if
a comentar esta chica Clark dice que si
I had answered like that I would have
yo lo hubiera respondido así hubiera
cried I don't know what How did I
llorado yo no sé qué De qué manera
answer
respondí
Luna Clark
Luna Clark
Luna Clara is another girl who is very
Luna Clara es otra chica que está muy
very fashionable now
muy de moda ahora
what I've seen of her is almost the same
lo que he visto de ella es casi lo mismo
and rl I think she was also nominated
y rl creo que también estaba nominada
the girl is gorgeous eh very cute Let's see she's
guapísima la chica eh monísima A ver es
new she's new I think I think she's a
nueva es nueva Creo que creo que es una
revelation streamer of
streamer revelación de
[Music]
[Música]
of the song
del tema
irl very cute very cute girl  I've
irl monísima monísima chavala lindísima
seen her very pretty and beautiful
la he visto y guapísima
But I don't understand what's going on here Fran
Pero no entiendo lo que es aquí Fran O
So Luna Clark said that if
sea que Luna Clark ha dicho que si a
Fran answered her So
ella le respondiera Fran Así que que
she would cry let's see let's see she didn't
ella lloraría
tell him
a ver tampoco a ver tampoco le dijo
either let's see the first thing is Frank is not
tampoco a ver lo primero que Frank no te
going to answer you like that because you're not going to
va a responder así porque tú no le vas a
talk to him like that you're not going to talk to him and you're not going to
hablar así tú no le vas a hablar a él ni
go with the same tone as that
vas a ir con el mismo tono que
guy no Let's see wait and see if he
el chico este no A ver espérate a ver si
puts on the video it might be that other
pone el vídeo no vaya a ser esa otra
thing they
cosa
showed me a live stream of yours in which you
me pasaron un directo tuyo en el cual tú
were talking about me you said that the only thing that
hablabas sobre mí decías que a mí solo
mattered to me was Greg ibai Rubius
me importaba que fuera Greg ibai Rubius
obviously for what I want in the
obviamente para lo que yo quiero en el
sanctuary I'll speak to you clearly okay I
santuario yo te hablo claro vale Yo
speak clearly I speak with arrogance So they've
hablo claro yo hablo con Chulería Así
criticized him but what I don't
que le han criticado pero lo que no
understand is who criticized him Luna
entiendo es quién le ha criticado luna
like today is that they only want
en plan hoy es que solo quiere que vaya
Greg to go I don't know what of course
Greg no sé qué claro
who's going to want the huanca to go to the
quién va a querer que vaya el huanca al
kiri no but let's see of course obviously
kiri no pero a ver claro evidentemente
we'll see if the idea of letting
vamos a ver si la idea de dejar pasar a
people into the sanctuary is that go look
la gente al santuario es que vaya mira
with everything with total sincerity
con todo con total sinceridad
if I had  that I would raise
si yo tuviera que levantar
or was doing this idea no This
o estuviera haciendo esta idea no Este
program with the idea of being able to finance
programa con la idea de poder financiar
the sanctuary
el santuario
Of course you want Greg Dallas to go
Claro que quieres que vaya Greg Dallas
between you Greg ibai and Rubius okay
entre tú Greg ibai y Rubius vale
obviously I prefer these three for
obviamente yo prefiero a estos tres para
anything
cualquier cosa
In reference to the sanctuary Why
En referencia al santuario Por qué
Because they can drag people okay
Porque pueden arrastrar una gente vale
But between all of them I agree and for
Pero entre todos ellos de acuerdo y por
example Bertn osborne I prefer spilled
ejemplo Bertín osborne prefiero vertidos
edges of course the sanctuary okay go
borde claro el santuario vale vaya
animals when any young person
animales cuando cualquier persona joven
for animals
para animales
what I want is for something to bite me that steps on me
lo que quiero es que me muerda algo que
something that spits on me something that
me pise algo que me escupa algo que me
hurts me something that is what
haga daño algo eso es lo que busca la
young people are looking for When there is something viral Boom
gente joven Cuando hay algo viral Boom
when plex comes Boom neither the splex
cuando viene plex Boom tampoco el splex
agree it is not plex I am not going to
de acuerdo tampoco es plex ya no voy a
talk about numbers no I agree nor are you the
hablar de números no de acuerdo ni eres
case of plex Okay it is people younger
el caso de plex Okay es gente más joven
than the case of plex man it is going to be very
que el caso de plex tío va a ser muy
complicated The one with Cristina I continued I have seen that let's
complicado El de Cristina seguí he visto
see I am going to look
que a ver voy a mirar
is watching some of the ones with Cristina I
está viendo alguno de los de Cristina
continued also that they had a
seguía además que tenía una química los
super good chemistry there were even people
súper buena había gente incluso
telling her Hey they are boyfriends not the typical
diciéndole Oye son novios no la típica
nonsense no but
tontería no pero
I also really liked the one with
me ha gustado mucho también el de
Cristina I continued
Cristina seguí
already  you know that I'm not going to watch all the videos you know that it's that
ya sabéis que no a ver todos los vídeos
no I haven't seen them
ya sabéis que es que no no los he visto
all all because it's impossible for me but
todos todos porque me es imposible pero
I'm seeing that Frank's channel
estoy viendo que el canal de Frank
this month has
este mes
30 million
vuelve a tener 30 millones de
views again So I understand that it's going well
visitas Así que entiendo que que va bien
that apart from the fact that it's dragging the
que aparte de que está arrastrando lo de
Plex thing it continues adding a ton of
plex sigue sumando un montón de
daily subscribers it's gaining almost
suscriptores diarios está ganando casi
every two days 10,000 and we
cada dos días 10.000 y de visitas
're talking views I
estamos hablando
think that with this it finances the
yo creo que ya con esto financia el
sanctuary if it keeps going like this eh
santuario si se mantiene así eh
Thank you very much electrix Thank you very much
Muchísimas gracias electrix Muchísimas
Oh I really liked Cristina's it makes me
Ay a mí el de Cristina me ha gustado
want to go eh it makes me
mucho me dan ganas de ir eh me dan
really want to go
muchísimas ganas de ir
but I'm very delicate man I'm
pero es que yo soy muy delicado tío Soy
still very delicate Thank you very much
muy delicado todavía Muchas gracias
Look this weekend I was having an outbreak
Mira este finde me estuvo dando un brote
of Chrome and well a small outbreak
a mí del Chrome y bueno un pequeño brote
because it was only for a few hours but I
porque apenas fue unas horas pero lo
had a
pasé mal pero
bad time but I see I see for example what Cristina did would be the best Javi man I know that I would laugh my head off Because I would be scared of everything I would climb trees with the monkeys but the videos the videos well I'm just at the
los vídeos bueno Yo es que ya en el
moment  that you're in the water in the video
momento que estás en el agua en el vídeo
is where Cristina is peeing,
es en el que se está meando Cristina
follow me and Cristina says Here it is, this is
seguí y Dice Cristina Aquí está esto
down here it touched my foot Look,
está aquí abajo me ha tocado el pie Mira
I'm so normal in the lake and
yo estoy tan normal en el lago y a mí me
something touches my foot
toca algo el pie
and I'm in Spain swimming and I don't know anything
y estoy en España nadando y no sé nada
I'm in Spain nothing
estoy en España nada
Javi you have to go I feel like it
Javi tienes que ir me entran ganas
because
porque
[Music] I feel like it
[Música]
because then there are
me entran ganas porque luego hay
very beautiful moments and that could be
momentos muy bonitos y eso es puede ser
one of the trips of your life
uno de los viajes de tu vida
There are very beautiful moments it has to be
Hay momentos muy bonitos tiene que es
because then the baths with the elephants you
porque luego los baños con los elefantes
know There are very beautiful moments and we would
sabes Hay momentos muy bonitos y
do very beautiful things
haríamos cosas muy guapas
Very beautiful it would be a very beautiful memory
Muy guapas sería un recuerdo muy guapo
but it's that I don't know that I'm very delicate it
pero es que no sé que soy muy delicado
scares me a lot man It's
me da mucho miedo tío
that I'm very delicate and it scares me a lot
Es que soy muy delicado y me da mucho
Frank invited me first eh He
a mí Frank me invitó el primero eh Me
called me on WhatsApp and said Javi before
llamó por WhatsApp y me dijo Javi antes
anyone else If you want to come come
que nadie Si tú quieres venir vente
and I told him Fran let's see I'm watching the
y le dije Fran a ver yo estoy viendo los
others how they handle it
demás cómo lo llevan
because of the food issue you
por el tema de comida
know the food issue
sabe el tema de comida
is that it's a very different world
es que es un mundo muy diferente
That for me for Chrome man the food issue
Eso a mí para el Chrome tío el tema de
go meet chispas yes yes
ve para conocer a chispas sí sí
Okay already  we'll see over time
Bueno ya iremos viendo con el tiempo
but I think at some point I'll
pero yo creo que en algún momento
ask Fran to visit him even if it's
le pediré a Fran visitarlo aunque sea lo
best for fewer days or trying to eat
mejor menos días o intentando comer
things that are more or less the same as what you
cosas más o menos que sean iguales a las
eat in Spain
que comes en España
the crisis gave her a pair of ovaries
la crisis le echó un par de ovarios la
Yeah yeah I wouldn't be as brave as
tía Sí sí yo no sería tan valiente como
her that's going to be the circus of
ella yo aquello va a ser el circo del
tears I'm going come on if I go one day you're
llanto me voy vamos si yo voy algún día
going to see me crying always
me vais a ver llorando siempre
crying scared saying Fran who
llorando asustado diciendo la Fran que
takes me home
me lleva a mi casa
people more interested in games people more
gente más interesada en juegos gente más
interested in the live shows they do at
interesada en los directos que hacen en
events not so much in animals
los eventos no tanto en los animales
well if for example Borne or like in this
bien si por ejemplo borne o como en este
case Cristina Segu who has come now it
caso Cristina seguí que ha venido ahora
's older people who move people
es gente más mayor que mueve una gente
let's call them more adult or more in
vamos a llamarle más adulta o más en el
the world of normal work in the
en el mundo del trabajo normal en el
world of normal stress of work
mundo del estrés normal del trabajo que
not of Stream okay it's a bit more
no del Stream vale que es un poco más
like the like the source of getting away a bit
como la como la fuente de salir un poco
from the [ __ ] of every day for
de la [__] de todos los días para
many more adult people okay a String
mucha gente más adulta vale de un String
they listen to something like that comes and goes and for
escuchan algo tal que venga y va y por
example recently I said that I'm not
ejemplo hace poco dije que no me
interested in her coming and going right now
interesa que venga y vaya ahora mismo
because no because she's not going to bring me
porque no porque no me va a traer
absolutely anything and  for him it's going to be a [ __ ] nuisance
absolutamente nada y para él va a ser un
because he's at the top
[__] incordio porque está arriba del
now doing events making
todo ahora haciendo eventos haciendo
stories and when he's at the top he has to take
historias y cuando él está arriba tiene
advantage and keep doing that, don't you
que aprovechar y seguir haciendo eso no
come to Thailand to make the poster here
venís a Tailandia a hacer aquí el cartel
because well I send you greetings from my
porque bueno te mando saludos desde mi
House I love you kiss because I don't understand the
House tkm beso porque no entiendo el
reason why he says he was going and no
motivo de por qué dice que iba y no
[ __ ] in case he went and goes there it would also be
[__] por si fuera y va ahí también
the best the audience if he went and it would be
sería la [__] la audiencia si fuera y
the best too when in
sería la [__] también cuando dentro de
two years he's more relaxed and has
dos años esté más relajado y tenga
time to allocate he continued until
tiempo a destinar seguía hasta le mordió
the snake bit him totally come on I'm
la serpiente totalmente vamos yo me
dying well he'll come now
muero pues vendrá ahora
Rubius obviously would never come here
Rubius obviamente nunca vendría aquí
because blonds you put a spider on him and he's
porque rubios le pones una araña y está
on a roof okay That's
encima de un tejado de acuerdo
me That's me he
Ese soy yo Ese soy yo
can come at any time because
puede venir en cualquier momento porque
when I asked the streamers for help he
cuando yo pedí ayuda a los streamers él
was the first choose half who
fue el primero elige mitad que se
signed up to sponsor an animal which
apuntaron para apadrinar un animal que
was simply to stand in front of the
era simplemente ponerse delante de la
screen talk a little about the animal and
pantalla hablar un poco del animal y
then A couple more connections about the
luego Un par de conexiones más sobre el
animal you said that altruism didn't exist
animal decías que no existía el
obviously referring to me
altruismo refiriéndote obviamente a mí
altruism does exist yes it does exist okay The thing
el altruismo sí existe sí existe vale Lo
is that you still haven't met her
que pasa es que tú todavía no la has
without  expect any benefit
conocido sin esperar ningún beneficio
that's called an altruist
eso se llama un actual altruista de
okay and most importantly you've been being a pain in
acuerdo y lo más importante has estado
the ass saying that you well it's that
dando el [__] diciendo que tú pues es
apart from trying to accuse Frank of
que aparte intentar tachar a Frank de
that man Look yes yes Franky yes it was with
eso tío Mira si si Franky si era con
all the programs that he's done everything
todos los programas que ha hecho todo lo
that but the thing is that Franz's life is his
que pero es que la vida de Franz son sus
animals man I
animales tío
mean you see Fran
O sea tú le ves a Fran
you don't believe that Fran could have
tú no cree que Fran se podía haber
afforded
permitido
another house in Thailand
otra casa en Tailandia
seeing him with luxurious clothes luxurious cars
verlo con ropa lujosa coches lujosos
his life and his way of life are his
su vida y su manera de vida son sus
animals it's not
animales no
worth a lot of money it
vale muchísimo dinero
's a beautiful life seriously well it's his
es una bella vida en serio bueno es su
passion it's also his passion they are people
pasión también es su pasión son personas
who
que
love animals
adoran a los animales
But what am I telling you to think
Pero qué es lo que te digo sea pensar
that he does it for money what does he want it for or I mean he's
que lo hace por dinero para qué quiere o
going to buy a vest the
sea que le va a comprar un chaleco la
ostrich's cocha or I mean Fran wants the money
cocha al avestruz o sea Fran el dinero
for what he wants it he needs
lo quiere para lo que lo quiere necesita
money of course Of
dinero claro
course you know the atrocity that is to
Claro tú sabes la barbaridad que es eso
maintain that
mantener eso
you were going to come here as a kind of it's
tú ibas a venir aquí como una especie de
like a give and take not that you came
es como un toma y daca no que tú venías
to help the animals
a ayudar a los animales
and you were going to benefit obviously by
y tú te ibas a beneficiar obviamente
doing it directly Only that outside we are not
haciendo irl o directo Solo que fuera no
going to see with all due respect what
vamos a ver con todos los respetos qué
[ __ ] are you going to help Here what the [ __ ] do you
[__] vas a ayudar tú Aquí qué [__]
know about animals here if you don't have a
sabes de animales de aquí si no tienes
[ __ ] clue how the sanctuary works it's
ni [__] idea de cómo va el santuario se
obvious that you haven't seen a single [ __ ]
le nota que no te has visto ni un [__]
video of the sanctuary or what we do
vídeo del santuario ni de lo que hacemos
here or how the
aquí ni de cómo se ha ido generando los
problems or non-problems have been generated in the
problemas o los no problemas en el
sanctuary
santuario
each part who the [ __ ] wants to see
cada parte que quién [__] quiere ver
videos of I mean who the [ __ ] is going to want to
videos de o sea quién [__] va a querer
see kiddy in the sanctuary
ver a kiddy en el santuario
I'm sure that they'll put me in I
yo estoy seguro que a mí me meten
think that people would see me
yo creo que a mí me vería la gente
all my audience of the Lordship the one who
todo mi público de la señoría el que me
loves me the one who doesn't love me and the gossip
quiere el que no me quiere y del salseo
on YouTube would also see me
de YouTube también me vería todo el
Look at the son of a [ __ ] let's see if
mundo Mira el hijo [__] a ver si se lo
a lion will eat him for sure or Imagine that you
como un león seguro o Imagínate que me
put me in there with a gref you who gave me
metes ahí con un gref tú que me pusiste
a strike no [ __ ]
un strike no cabrón
Well I'm going to put a snake in the
Pues yo te voy a poner una culebra en la
sheet you know like
sábana sabes en plan
but the
pero el
Dallas saved Come on that way people would see it
Dallas guardadas Dale así lo vería gente
yes it would move people and see a
sí movería gente y ver una
Reconciliation of Well but more than
Reconciliación de Bueno pero más que ya
no longer to see a Reconciliation because the
no por ver una Reconciliación porque la
majority of the new audience that
mayoría de público ya nuevo que tiene
Dallas has no longer know The Movida that  if he
Dallas ya no saben La Movida que si se
got along well or badly with raspberries in 2018,
llevó bien o mal con frambuestas en 2018
the new people don't know that anymore.
eso ya no los nueva gente no la sabe
But you have to see Dallas, he's a
Pero a Dallas hay verlo que es una
person a bit like me, very
persona así un poco como yo muy
comfortable, very, very
acomodado
much like sitting at the desk. Did
muy muy de estar en el escritorio
you know that there was an Australian here,
Tú sabías que aquí hubo un australiano
an African who had to leave
un africano que tuvieron que marcharse
because of animal attacks? You know that there was
por ataques de los animales Tú sabes que
a girl called Paloma
ha habido una chica que se llama Paloma
who is going to open the Valencia sanctuary, the one who doesn't care, she
que va a abrir el santuario de Valencia
was attacked twice, one
que fue atacada dos veces una de las
time with quite a few stitches and
veces con bastantes puntos de sutura y
the next time with broken ribs, she
la siguiente con rotura de costillas me
's giving me some encouragement
está dando unos ánimos
for the animals. You think you think you think.
por los animales Tú te crees tú te crees
And now I really do get a little involved with everything.
Y ahora sí que me meto un poco con todo
You think you can help me here
tú te crees que tú me puedes ayudar aquí
with the animals, with the daily work.
con los animales con el trabajo diario a
Don't touch my balls, that's a
mí no me toquen los [__] eso es una
[ __ ] lack of respect because you think you
[__] falta de respeto porque tú te crees
can do what you do,
que puedes hacer lo que vosotros hacemos
no, we can't do what you do, what am I
no nosotros podemos hacer lo que tú
doing right now, shake
haces qué es lo que estoy haciendo ahora
it off, you can't do what
mismo estremear tú no puedes hacer lo
we do, you have to
que nosotros hacemos eso lo tienes que
understand that very well. I'm
entender muy bien
helping, you're not respecting my work or
ayudo no estás respetando ni mi trabajo
the  people who work with me or
ni el de la gente que trabaja conmigo ni
many people who are dedicated to doing what
de mucha gente que se dedica a hacer lo
we do you take it as Oh
que hacemos nosotros lo tomas como Ay
the little animals that shows that you are
los animalitos eso demuestra que eres
very young or very stupid and I want to
muy joven o muy [__] y quiero
think that you are very young yet I didn't
pensar que eres muy joven todavía no te
call you an [ __ ] Wait, I arrive
llamaba [__] Espérate que llego
when Plex was with me all [ __ ]
cuando plex estaba conmigo todo el [__]
day I invited him here but here to
día yo le invité aquí pero aquí a
work he didn't finish with the objective of
trabajar no termino con el objetivo de
releasing some capybaras that we have here and
soltar unas capibaras que tenemos aquí y
that we talked and that we commented he came to
que hablásemos y que comentásemos vino a
work here do you understand Then the
trabajar aquí entiendes Entonces la
lack of [ __ ] respect that you have
falta de [__] respeto que tú has
shown saying that you want to come
demostrado diciendo que tú quieres venir
here that you work and in compensation
aquí que tú trabajas y en compensación
you record But what the [ __ ] do you think that
tú grabas Pero tú qué [__] te crees
what the [ __ ] do you think this is
que tú qué [__] te crees que es esto
If you in compensation you record in compensation you record
Si tú en compensación tú grabas
right in kick
en compensación tú grabas right en kick
that is possible they have
eso se puede
raided me in kick
me han hecho una raid en kick
no
no
[ __ ] yes it is true thank you very much peoni
[__] sí es verdad muchas gracias peoni
thank you very much to all of you who come
muchas gracias a todos los que vengáis
from Pen and I don't know if you are
por parte de Peón y no sé si serás
Spanish friend
español amigo
delighted
encantado
delighted a pleasure
encantado un placer
we are looking at factors cost if
estamos viendo a factores cuesta
I were really interested in the
estuviera realmente interesado en el
sanctuary would you know what works here
santuario sabrías lo que funciona aquí
how we work  dangers that exist and
cómo funcionamos los peligros que hay y
being a guy who is not what the [ __ ]
que siendo un tío que no sea qué [__]
you've dedicated your whole [ __ ] life shows
te has dedicado toda tu [__] vida denota
that you don't have a [ __ ] clue about animals and I
que de animales no tienes ni [__] idea y
didn't answer you I didn't answer you I'm
no te respondí no te respondí te estoy
answering you now because now is
respondiendo ahora porque ahora es
when you've pissed me off with your
cuando me has tocado los [__] con tu
[ __ ] contempt that you despise me a
[__] desprecio que a mí me desprecie una
[ __ ] [ __ ] pisses me off but that
[__] [__] me jode pero que me
you despise me [ __ ] pisses me off and that you
desprecies tú [__] me revienta y que
despise me the sanctuary much more
me desprecies el santuario mucho más
put the video here in places the video
puesto el vídeo aquí en lugares el vídeo
of what the guy says says I'm going I would have
de lo que dice el tío dice yo voy yo me
liked to go there pay him the
hubiera gustado ir para allá pagarle los
4,000 euros I armed myself in the sanctuary and I
4.000 euros me arme en el santuario y me
go
voy
in an interview on Movistar and Sport
en una entrevista de Movistar y Sport
man what about Movistar should have
tío que lo de Movistar debería haberle
said man
dicho tío
a little bit to France respects him No what's going on
un poco a Francia le respeta No qué pasa
no to
no
France respects him no then
a Francia le respeta no luego lo pone
Frank puts it that's my place eh We love you
Frank Ese es mi lugar eh Te queremos
and that you said that you wanted to come and all that And
y que digas que querías venir y tal Y
when they tell you and the one from Valencia that they're going to
cuando te dicen y al de valencia que van
open I don't want to know anything Then
a abrir no quiero saber nada Entonces
what the [ __ ] interest did you have I didn't say anything I
qué [__] interés tenías tú no dije nada
saw it shut my [ __ ] mouth  I said Okay, he
lo vi me calló la [__] boca dije Bueno
's young Not now I'm telling you you're a
es joven Ahora no ahora te digo eres un
[ __ ] [ __ ] Now I'm telling you you're an
[__] [__] ahora te lo digo eres un
[ __ ] because you could have left it there it had stayed there
[__] porque lo podías haber dejado
you had
ahí ahí se había quedado ahí tuviste tú
your last word okay I didn't say anything I
Tu última palabra vale Yo no dije nada
watched the Stream I listened to it I
yo me vi el Stream yo lo escuché yo
thought the same thing I'm telling you I
pensé lo mismo que te estoy diciendo lo
thought to myself and I didn't hear anything I thought
pensé para mí y no escuché nada yo pensé
the name
el nombre
Superman Tarzan I don't know the man
Superman Tarzán no sé el hombre
[ __ ] for me okay eye
[__] para mí vale que ojo puede
you may be young but in this he's an
ser que seas joven pero en esto es un
[ __ ] Movistar what a shame you're going
[__] Movistar qué vergüenza te vas
to Movistar to say this so that
a Movistar para decir esto tan que la
people jumped at your neck I
gente se te tiró al cuello
took advantage I took advantage of the moment I
aproveché aproveché el momento yo
took advantage of the moment the moment you
aproveché el momento el momento tú
said hey Franco it's hard for God
dijiste oye Franco cuesta por Dios
I
quiero ir a hacer irl al santuario sé
want to go to the sanctuary I know how to get up early and work hard but let me do it live to work at the sanctuary you have to get up early and work hard that's it So now here he recognizes that he takes advantage of the moment of I am plex when at the time in his day he
plex cuando en su momento en su día
was saying no that I am that I
estaba diciendo que no que yo es que lo
had it on my wish list for 2023
tenía en mi lista de deseos de 2023
for the  sanctuary work and I
por el trabajo del santuario y yo te
answer you without problem for professionals
respondo sin problema para profesionales
who want to come record I treat you like
que quieren venir a grabar Te trato como
a professional a professional because you
un profesional un profesional porque tú
are a professional of The irl I'm not
eres un profesional de El irl Yo no te
inviting you you're telling me that you
estoy invitando tú me estás diciendo que
want to come with which I tell you okay
quieres venir con lo cual te digo vale
is a professional I treat you like a
es un profesional Te trato como un
professional I don't treat you like a [ __ ] piece of
profesional no te trato como una [__]
[ __ ] like you treat my work 2000
[__] como tú tratas mi trabajo 2000
euros per day maximum two people per
euros por día máximo dos personas por
team and Maximum four hours of
equipo y Máximo cuatro horas de
recording daily which I think he
grabación diarias que yo creo que él
was more receptive to bringing people
estaba más receptivo para llevar gente
because he
porque
was receptive to bringing people I
estaba receptivo para llevar gente yo
wanted to do things I do things I
quería hacer cosas yo hago cosas Yo
invite people I invite people
invito a la gente Yo invito a la gente
neither Ojeda nor Ojeda He made a video
ni lo Ojeda ni lo Ojeda Se sacó un vídeo
a tweet saying Fran son of a [ __ ]
un tweet diciendo Fran hijo de [__]
Invite me damn son of a [ __ ] Invite me
Invítame [__] hijo de [__] Invítame que
otherwise I'm going to [ __ ] an ostrich and
si no voy a follarme una avestruz y le
cut its throat that for me has
corto el cuello eso eso para mí tiene
much more respect than the [ __ ] [ __ ] that
mucho más respeto que la [__] [__] que
you have done because at least he
has hecho tú porque por lo menos
wants to go too Hey neither the age are
quiere ir también Oye ni los edad están
very good moment
muy buen momento
tomorrow I tell Grace to give me one it's
mañana le digo a Grace que me dé una es
next year's she gives it to me it screws you or
la del próximo año me lo da te jode o
rather totally  cipher asks griff
sea totalmente cifrar le pide a griff
that greff Hey Greg Give me a category
que greff Oye Greg Dame una categoría
to give me an island and you give it to him
para darme a mí una isla y se lo das
for sure let's see if we are tariffs he will
seguro vamos a ver si somos aranceles le
respect him
respeta
if we are a little consistent but
si somos un poco consecuentes pero
even if not You would have won
aunque no Hubieras ganado
for example he is yelling at me
por ejemplo me está gritando
Invite me son of a [ __ ] I value that more than what
Invítame hijo de [__] eso lo valoro más
you have done But I continue literally
que has hecho tú Pero sigo literalmente
I'm going to go there I'm going to throw 4000
me voy a ir ahí le voy a soltar 4000
euros in his face and I'm going to piss there and I'm going to
euros a la cara y me voy a mear ahí y me
go
voy a ir
what the [ __ ] is going on I mean he is
de qué [__] va
a big mouth he is a big mouth flip-flop I'm going
o sea es un bocas es un boca chancla voy
to go there I'm going to throw 4,000
a ir allí le voy a soltar a los 4.000
euros in his face and I'm going
euros en la cara y me voy a ir
to Frank cuesta man with the journey that
a Frank cuesta tío con el recorrido que
Frank cuesta has what are you doing what have you
tiene Frank cuesta que vamos que tú que
done in life man
has hecho en la vida tío
what the [ __ ] have I done in life
qué [__] he hecho tú en la vida
to arrogantly throw
para echarle en cara con prepotencia
4,000 euros in his face Franco this one
4.000 euros en la cara Franco esta
had 4,000 euros
ha tenido 4.000 euros
look but you come here he throws me the
mira pero vienes aquí me suelta los
4,000 euros you have and you can't imagine the
4.000 euros tenés y no imagínate la
amount of land there is here
cantidad de campo que hay aquí
Ah that's it  a [ __ ] no but I'll hit you so hard
Ah eso es una mamacia no pero te meto
you'll fly out of here back
una [__] que te sales de aquí volando
to Spain that arrogance That show off I
para España esa Chulería Esa fardada esa
have you in front of me and I ripped your head off
te tengo delante y te arrancó la cabeza
in a forest because that one threw
de una bosque porque ese le tiro los
4,000 euros in his face what the [ __ ] are you going to
4.000 euros a la cara tú qué [__] vas
throw in his face what the [ __ ] are you going to
a tirar a la cara tú qué [__] vas a
throw in his face but what a lack of
tirar a la cara pero qué falta de
respect is that but he taught you to
respeto es esa pero te ha enseñado a
respect he didn't teach you not to close
respetar a ti no te enseñaba a no cerrar
doors and the guy from Movistar is laughing I do
puertas y el de Movistar se ríe que yo
n't know why the guy from Movistar is laughing
no sé por qué se ríe el de Movistar
because I don't see the joke I see it as a
porque yo no le veo la gracia lo veo una
complete lack of respect you're a complete idiot
falta de respeto completa tú eres tonto
no you're an [ __ ] you're
del culo no tú eres un [__] que tú
going to throw 4,000 euros at me but you
me vas a tirar a mí 4.000 euros pero tú
think you're rich You think you are You're
te crees que eres rico Tú te crees que
[ __ ] [ __ ] he wants you are
eres Eres una [__] [__] él quiere eres
Electric Thank you very much Rey Thank you
Electric Muchísimas gracias Rey
very much for 10 other members
Muchísimas gracias por otros 10 miembros
a huge hug sweetheart I
un abrazo enorme corazón
love you man [ __ ] [ __ ] just like
te quiero tío una [__] [__] igual que
me just like me you [ __ ] just like me you piss just like
yo igual que yo cagas igual que yo meas
me like El Rubius and that ibai
igual que yo que El Rubius y que ibai
then you go  to a public place to
entonces tú vas a un sitio público a
say that you throw 4,000 euros in my
decir que tú me tiras a mí 4.000 euros a
face to despise me like that I
la cara a despreciarme de esa manera te
have you in front of me He ripped off your head
tengo delante Te arrancó la cabeza
that I despise and one
que desprecio y una
for the moment Now when I heard it I
de momento Ahora cuando lo escuché me
feel terrible man I
siento fatal tío
felt but bad bad bad when I heard it
me sentó pero mal mal mal cuando lo
nobody competes against the X well well
nadie compite contra el X bueno bueno
I wouldn't know eh there are
pues No sabría yo eh
several there are several that
hay varios hay varios que
when they take it out they take it out
cuando se la sacan se la sacan
now it's not a competition
ahora no es una competición tampoco
for me either you're a Ghost You're a [ __ ] Ghost
para mí eres un Ghost Eres un [__] Ghost
remember If we ever meet
acuérdate Si alguna vez nos encontramos
somewhere You'll be a Ghost because
de un sitio Serás un Ghost porque a mí
nobody throws 4,000 euros in my face
nadie me tira 4.000 euros a la cara se
pisses on the sanctuary and leaves
mea en el santuario y se va
you leave without the jewel I bite it off
te vas sin la joya el arranco de un
and eat it look how much [ __ ] I've eaten
y me la como mira que he comido [__]
in my life on Movistar on a
en mi vida en Movistar en un programa de
shitty program what do they care it's [ __ ]
[__] que les importa es una [__]
this is so much the [ __ ] networks This is
esto es tanto las [__] redes Esto está
on all the [ __ ] networks that a guy
en todas las [__] redes que a mí un tío
tells me that he throws 4,000 euros in my face
me diga que me tira 4000 euros a la cara
and then pisses my sanctuary is all
y luego se mea mi santuario están todas
the [ __ ] networks you know what's going to be
las [__] redes sabes lo que va a estar
on all the [ __ ] networks that if you
en todas las [__] redes que como te
come near me here I'll rip your head off you
acerques a mí aquí te arrancó la cabeza
know what's going to be on all of them that
sabes lo que va a estar en todas las que
you're a [ __ ] Ghost and you know what's going on
eres un [__] Ghost y sabes lo que están
every [ __ ] time you've closed
todas las [__] vez que te has cerrado
a [ __ ] door quite the opposite that a
una [__] puerta todo lo contrario que
thousand dark circles you realize if I'm
mil ojera te das cuenta si estoy
thinking one door has closed not
pensando se ha cerrado una puerta no se
several have closed eh Because Fran respects
ha cerrado varias eh Porque Fran a
France He respects
Francia le respeta lo Respeta a todo el
everyone and they go and go a member is
mundo y van y van un miembro está
Electric giving away 10 by 10 and
Electric regalando los de 10 en 10 y
comes doesn't it seem shameful to you Ivan
viene no te parece vergonzoso Iván
for that they should have sent a super chat
para eso hubieran mandado un súper chat
and that's it No
y punto No
and it's better at least not
y que es mejor por lo menos no
because you have to always be giving
porque tienes que siempre está dándole
classes to everything about how it's embarrassing
clases a todo de cómo da vergüenza
and they go today you can show the web page
y van hoy se puede mostrar la página web
what we're preparing
ya lo que estamos preparando
today we show it now or what
hoy la enseñamos ya o qué
just stop
solo párate
plex you're an [ __ ] What's
plex eres un [__] Qué es lo
next I'm going to play the [ __ ]
siguiente me voy a hacer el [__]
look at this is going to stay with kiddy you
fíjate esto se va a quedar con kiddy
're an [ __ ] how long it took me to stop
eres un gilipop qué rato que yo pare de
live to give you the grace No
directo para darte la gracia No
she take it give her a gift from Ivan
ella toma dale un regalo de Iván
what  while I father the live to thank
qué rato que yo padre el directo para
you no
darte las gracias a ti no
and you have closed a door because the
y te has cerrado una puerta porque el
String I passed that Stream I passed it I passed it you
String lo pasé ese Stream lo pase lo
said what you have to say And I
pasé dijiste lo que tienes que decir Y
said there is his last word I always
dije ahí queda su última palabra siempre
leave the last word until they
dejo la última palabra hasta que me
touch my balls and you went back to the [ __ ]
tocan los huevos y volviste al [__]
Movistar for this Just because I was missing that I was
Movistar para esto Solo por la faltaba
missing I hit you what a miss I hit you
que me pegó que faltaba te pegue qué
calling you professional
faltada te pegué llamarte profesional
calling you professional was a miss
llamarte profesional fue una faltada
telling you the conditions to come
decirte las condiciones para venir a
record this place
grabar este sitio
joking that what I'm doing
vacilando que lo que estoy haciendo
now
ahora
Angel
Ángel
in let's
en
see that you can't insult
a ver que ustedes no pueden insultar
because you're not Ivn but you're acting like a fool that's a miss
porque no sois el Iván pero estáis
you're stupid you're
eso es una faltada tú eres tonto tú eres
stupid you when you go to the
tonto tú cuando vas al museo de arte de
New York art museum and you want to record you know that you have to
Nueva York y quieres grabar tú sabes que
pay you know that you have a
tienes que pagar tú sabes que tienes un
Yes because you're a professional that you're going to
Sí porque eres un profesional que vas a
record and you get a benefit from
grabar y tú te llevas un beneficio con
that recording What happens because it's
esa grabación Qué pasa que porque es el
Frank's sanctuary this is the one that
santuario de Frank esto es el que qué
music has put me on top I will do it
música me ha puesto en lo alto lo haré
for God I don't know the carousel of Uncle
por Dios no sé el tío vivo del tío
Benito I think that if I had been in
Benito Yo creo que si hubiera estado en
your place I would have  cried
tu lugar yo hubiera llorado
because I liked you I like you I like you I like you I like you
por qué que me caías bien me caes bien
very much but why the [ __ ] do you
me caes bien me caes muy bien pero por
start crying If I call you
qué [__] te pones a llorar Si te llamo
professional [ __ ] I don't know but well we are
profesional [__] No sé pero bueno
very sensitive we are very
estamos muy sensibles estamos muy
sensitive today Why does he start crying he is
sensibles hoy Porque se pone a llorar es
super sensitive
súper sensible
because he would have cried he is
porque hubiera llorado está
kidding that you want to come to record I
chiquillando que quieres venir a grabar
tell you the same ones up the television
te digo las mismas arriba la televisión
or to Pepito Gonzlez now I want to
o a Pepito González yo ahora lo quiero
know nothing so much interest that you had and
saber nada tanto interés que tenías y
now you want to know nothing it doesn't matter that I
ahora lo quieres saber nada da igual que
want to know it doesn't matter that I want to know no way are you
quiera saber da igual que quiera saber
going to go you are a Ghost
ni de coña vas a ir tú eres un Ghost
after this live he is a Ghost who
después de este directo es un Ghost que
told me that he is going to cut off my dick
me ha dicho que me va a cortar la [__]
and that he is going to put a hole in me host
y que me va a meter un agujero [__]
if you show up here be careful you are not going to
como te presentes aquí cuidado que no te
show up because you are not an
vas a presentar porque tonto no eres
idiot for a moment but you are not an idiot
[__] un rato pero tonto no eres
but I decide Who is coming my sanctuary
pero yo decido Quién viene mi santuario
and thanks to you kiddy thanks to you I
y gracias a ti kiddy gracias a ti he
did it like that boom you know who is coming to the
hecho así pum sabéis quién va a venir al
sanctuary I don't know when but she is coming
santuario No sé cuándo pero va a venir
look at her because I have spoken privately
mirala porque lo he hablado por privado
with me I have spoken privately
conmigo lo he hablado por privado
with me for a long time it will
conmigo desde hace tiempo que os
surprise you and today I drop the bomb you
sorprenderá y hoy os suelto la bomba
know who from one  politely has
sabes quién de una manera educada ha
been talking about coming to the sanctuary and
estado hablando de venir al santuario y
coming to Thailand and doing something
venir a Tailandia y hacer alguna cosa
some story think about it Dallas Dallas and
alguna historia pensarlo Dallas Dallas y
his girlfriend They are invited look
su novia Ellos sí están invitados mira
how he's had it big with dalasquiri
que le ha tenido gorda con dalasquiri
look how I've had it big eh
mira que la he tenido gorda eh
big Well Dallas and his girlfriend
gorda Bueno pues Dallas y su novia si
are invited to come here we don't know
están invitados a venir aquí no sabemos
when we don't know how to arrange it but they are
cuándo no sabemos cómo cuadrarlo pero sí
going to come here And you know why Because
van a venir aquí Y sabes por qué Porque
Dallas is a son of a [ __ ] when he wants to
Dallas es un hijo [__] cuando quiere
when he wants but then he's a person mind you
cuando quiere pero luego es persona ojo
what I just said eh look look
lo que acabo de decir eh fíjate fíjate
I've had it big with Dallas
que yo las he tenido con Dallas gordas
eh Well privately for a
eh Bueno pues por privado desde hace
while now we've been talking about How can we get him to
tiempo ya estamos hablando de Cómo
come I already knew
podemos hacer para que venga ya lo sabía
that's going to get a lot of audience eh that's going to
eso va a dar mucha audiencia eh eso va a
be very powerful and it's going to be very good
estar muy potente y va a estar muy bien
for both of us for
para los dos
both of us for the three of us
para los dos para los tres
a guy who likes animals now he
un tío que le gustan los animales ahora
really likes animals look in
sí le gustan los animales fíjate de
fact so
hecho
that you realize so that you
para que te des cuenta para que te des
realize how things are done
cuenta cómo se hacen las cosas por
privately privately not like I want to
privado por privado no en plan yo quiero
go Frank I want to work No no no no
ir Frank que quiero trabajar No no no no
you Look at what it is and I've  I've had a few issues
tú Fíjate lo que es y las he tenido
with him and we've probably had fights
gordas con él y seguro que nos peleamos
and he comes here but he has something
y viene aquí pero tiene una cosa que se
called education and a way of
llama educación y manera una manera de
doing things and that's to talk about it privately
hacer las cosas y es hablarlo y privado
we've talked about this privately nobody
nosotros lo hemos hablado en privado
knew this nobody But they
esto no sabía nadie nadie Pero ellos
're invited the moment they say we
están invitados momento que digan
want to go to Thailand the door is
queremos ir a Tailandia la puerta está
open for them for him and for and for
abierta para ellos para él y para y para
bike because if they like
bici porque a ellos si le gustan los
animals they know what they're coming for
animales ellos sí saben a lo que viene
you no you no That's the big difference
tú no tú no Esa es la gran diferencia
here How cool eh You've closed a
aquí Qué guapo eh Tú has cerrado una
door a door that maybe for the
puerta una puerta que a lo mejor del
future was the best because we have a
futuro era la [__] porque traemos una
very good idea to do with streamers
idea muy buena para hacer con streamers
in the future and you've closed the door
en el futuro y has cerrado la puerta
But nobody throws 4,000 euros in my
Pero a mí no me tira nadie 4.000 euros a
face and pisses on my sanctuary okay I
la cara y se mea mi santuario vale Te lo
'm telling you learn to respect the work of others like I have respected yours you professional idiot who is a marracho Hey guys, apart from giving your opinion in the comments box Hey This is very nice eh you can give your opinion on
Está muy bonito esto eh podéis opinar en
the forum
el foro mi
mychavalera.com okay let it be
chavalería.com vale que vuelva a estar
fully active again we've given it a little
completamente activo le hemos pegado un
once over no Ivan it looks  It looks very fine it
repasito no Iván se ve Se ve muy fino se
looks very fine the changes look very fluid
ve muy fino los cambios se ve muy fluido
okay
vale
more than 600 registered people
más de 600 personas registradas
185 topics in the forum you
185 temas en el foro
can simply Log in I think
simplemente podéis Iniciar sesión creo
with Google no Ivan or with Twitter
que con Google no Iván o con Twitter
you click here to register I'm not going to do it
tú le das aquí a registrarte no le voy a
now I'm not going to see
dar yo ahora no voy a ser que se vea
something strange well I am registered
algo raro bueno Yo estoy registrado
Log in with Google let's see
Inicia sesión con Google a ver voy a
I'm going to log in for a moment access
iniciar yo sesión un momento acceder
with Twitter okay Log
con Twitter vale
in okay So inside
Iniciar sesión vale Así dentro
Ah a code by email confirmation
Ah un código por email de confirmación
that I have the two-step security is
que tengo la seguridad en dos pasos
not going to arrive I don't see
no va a llegar no lo veo
where the hell it will
dónde [__]
have gotten in the unwanted
se me habrá quedado en el no deseado
No it hasn't arrived man I have
No no me ha llegado tío
n't received the code you have
no me ha llegado el código tú
n't arrived Well then I'm not logging in
no me ha llegado Bueno pues no inicio
then I'll fix it
luego yo lo arreglo
come in and tell me what you think okay
meteros y decirme qué os parece vale
come in And tell me what you think
meteros Y decirme qué os parece
YouTube Instagram is famous of the heart
YouTube Instagram es famosos del corazón
magazine week you can chat Here about the
revista semana podéis chatear Aquí sobre
Ana Obregn issue you can
lo del tema de Ana Obregón podéis
chat whatever you want okay then apart
chatear lo que queráis vale luego aparte
here you have the three little things no forum the
aquí tenéis las tres cositas no foro la
other TV which of course is the
otra TV que por supuesto son las
news
noticias
As always they go super well and the salt
Como siempre que van súper bien y la sal
would be
sería
Put news from YouTube man
Pon noticia de YouTube tío
YouTube news is also worth it,
noticias de YouTube también vale
news about YouTubers, okay,
noticias de youtubers vale
no way, son,
no que va hijo
okay, then you come back to the Forum and give your opinion, okay, I do
vale luego vuelves al Foro y opinas vale
n't know, you can give your opinion about whatever you want. What I would do
No sé podéis opinar de lo que queráis yo
here would be,
aquí lo que haría sería
YouTuber streaming influencer, you get in
youtuber streaming influencer te metes
and what I would do here is create a
y yo aquí lo que haría sería crear un
topic for Frank Cuesta
tema para Frank cuesta
if I were you, okay, you create a topic
si fuera ustedes vale creáis un tema
for Frank Cuesta and give your opinion
para Frank cuesta y
on the topic, okay, also, you can
opinar del tema vale además me podéis me
give me ideas there,
dar ideas por ahí
remind you that today, to those of you who are
recordaros que hoy a los que estáis
entering, at the end of the live, I'm going to
entrando al final del directo voy a
drop a bomb, okay, a bomb,
soltar una bomba vale una bomba
a bomb, yes, I'm reading you on kick,
una bomba si os Estoy leyendo en kick
this platform has a future, she's
esta plataforma tiene futuro
very pretty, she's very pretty, she's very pretty,
está muy guapa está muy guapa está muy
eh, rulo. Alright, at the end of the
guapa eh rulo Muy bien al final del
live, I'll tell you a bombshell about what's going to
directo os diré una bomba de lo que va a
happen here tomorrow night, I'm
pasar aquí mañana por la noche
going to tell you the first thing, okay, I'm going to tell you the first thing, it
os voy a decir lo primero vale os voy a
will be tomorrow
será mañana
at 11 p.m. Spanish time, you have something to do, tomorrow at 11 p.m.
a las 11 de la noche hora española
Spanish time, you
noche hora española
have something to do,
tenéis algo que hacer
tomorrow at 11 p.m. Spanish time, you have something to do, tomorrow at 11 a.m. Spanish time,
mañana a las 11 hora española
here
aquí
on Javier canijo
en Javier canijo
we have a visit at the end of the live, I'll
tenemos una visita al final del directo
tell you who is  ok
os digo Quién es vale
grefg uploaded today to his YouTube channel The
grefg subió hoy a su canal de YouTube La
collaboration he did yesterday with gemita in
colaboración que hizo ayer con gemita en
Zaragoza where he lost a bet because you
Zaragoza donde perdió una apuesta porque
already know that they have faced each other he
ya sabéis que se tienen enfrentados él
went with heretics to compete against
fue con heretics para competir contra
Movistar and in representation with
Movistar y en representación con
Movistar was gemita
Movistar iba gemita
let's see what he thinks of the 400 tiktoks
vamos a ver qué opina de los 400 tiktoks
that have come out this week
que han salido esta semana
speculating if they have returned or not
especulando se han vuelto o no han
returned okay
vuelto vale
bets
apuestas
zapoch with her they put a 3-0 man they
zapochó con ella le metieron un 3-0 tío
beat them but easily easy
les ganaron pero facilito facilito
eh What the hell moment did I shake
eh En qué maldito momento le di la mano
this evil person's hand accepting The
a esta persona malvada aceptando La
Bet
Apuesta
and in fact I proposed the bet
y de hecho es que yo propuse la apuesta
because since I went to Zaragoza to record the
porque como fui a Zaragoza a grabar la
final to make a more fun video
final para hacer un vídeo más divertido
I say come on since gemita just happens to be
digo venga va ya que gemita da la
in Movistar Riders
casualidad que está en Movistar Riders
that heretics were facing
que se enfrentaban heretics contra
Movistar let's make a bet
Movistar vamos a hacer una apuesta
Damn the moment I
Maldito el momento en el que se me
decided to find out on the blog By the way
ocurrió saber en el blog Por cierto
guys it saturates me a bit and I am surprised by
chicos me satura un poco y me sorprende
the simplistic nature of human minds I mean I am
el simplismo de las Mentes humanas O sea
surprised by the low iq of human
me llega a sorprender el bajo iq de las
minds  people
Mentes de las personas
Why the first question that I read the most
Por qué la primera pregunta que más Leo
when I see this photo is have you gained
al ver Esta foto es habéis vuelto
weight that it has because it has to get in,
peso que tiene porque se tiene que meter
you know that has that with the IQ of the
sabes que tiene eso con el iq de la
people
gente
So I think that let's see, I think that
Entonces yo creo que a ver yo creo que
after after the silly little thing that we saw
después de después del tontito que vimos
yesterday in the Setup I think it's a
ayer en el Setup Yo creo que es una
super logical question, right? I
pregunta súper lógica no
mean, as if they were asking you, let's
O sea como si te estuvieran preguntando
see it, for example,
a ver yo lo veo por ejemplo
childish and stupid when the other day,
infantil y estúpido cuando el otro día
for example, they were putting that type of thing on each other
por ejemplo ese tipo de cosas se la
the other day Frank cuesta
están poniendo el otro día Frank cuesta
with Cristina segu That's because a
con Cristina seguí Eso sí porque un
man can be friends with a woman or
hombre puede ser amigo de una mujer o lo
whatever, okay, but for them to do it to you
que sea vale pero que te lo hagan a ti
with Gemita and more after the last
con gemita y más después de los últimos
meetings is a logical question, are
encuentros es una pregunta lógica
you going to get back together, are you together? I
vas a volver
mean, seriously, I
están juntos O sea en serio
already told you that my relationship with
ya os dije que mi relación terminó con
Gemita ended very well and we are friends, why do
gemita muy bien y somos amigos por qué
people if they see us together
la gente si nos ve juntos
automatically say today they're back together
automáticamente dice hoy han vuelto
because there are glances, there are
porque hay miradas
glances, my son, there are glances, there are
hay miradas hijo mío
smiles, there are
hay miradas hay sonrisas
faces, but what are you telling me, but what are you
hay caras pero qué me estáis contando
telling me? is a stage of my life has
contando es una etapa de mi vida se ha
closed? next to something else, butterfly, each
cerrado next a otra cosa mariposa cada
one on their own, but no
uno por su lado pero no sé si la peña
I know if people are used to relationships ending in punches or not being able to see your ex ever. I see Gemita at an event, I give her a hug, I give her two kisses and I wish her the best. Why do people insist that a
Por qué la gente se empeña en que una
relationship has to end badly and if it
relación tiene que terminar mal y si
ends you can't see
termina no te puedes volver a ver con
that person again.
esa persona
Well, she's clearing it up. I think she's
Bueno lo está aclarando Yo creo que está
closing the door,
cerrando la puerta
but
pero
well, I
bueno
mean, she's a girl that I'm going to see in
o sea yo es una chica que voy a ver en
many places. Yesterday she faced
muchos sitios ayer mismo se enfrenta a
Eretics against Movistar and we'll see each other
eretics contra Movistar y nos vemos
because she's already an ambassador for Movistar.
porque ya es embajadora de Movistar
When the Queens League starts, we're
cuando empiece la Queens League nos
going to see each other because she's the president of
vamos a ver porque es la presidenta de
Porcinos. The president of Porcinas. I'm going to
porcinos la presidenta de porcinas voy a
avoid that situation. It doesn't mean that
evitar esa situación no quiere decir que
we're together, it doesn't mean that
estamos juntos tampoco quiere decir que
you care less. You know that, she's
te importa menos todavía sabes eso
also
también
waiting for another hotter one to come along
está esperando que venga otra más buena
and she doesn't want to give the impression that she has a
y no quiere dar la imagen de que tiene
girlfriend. The
novia
only thing I think here is that
Yo lo único que opino aquí es que
based on my knowledge as a grandfather, I would
en base a mis conocimientos de abuelo Yo
say that she
diría que
has the right to deny it and she has the
está en su derecho de negarlo y está en
right not to give explanations in
su derecho de no dar explicaciones en el
case they do have any.  I flirt with
caso de que sí tengan algún tonteo lo
whatever but based on my knowledge
que sea pero en base a mi conocimiento
as a grandfather and without going into much detail
como abuelo y sin entrar mucho en decir
or what reasons I have to think this, I
o qué motivos tengo para pensar esto Yo
think that you wouldn't make these clarifications, you issue
opino que estas aclaraciones
no, I wouldn't clarify that they are not together, that it
no no aclararía que no están juntos que
is a closed stage of their life,
es una etapa cerrada de su vida
what I want to tell you but damn it is that it
lo que te quiero decir pero ostia es que
surprises me, I don't know if
me sorprende no sé si se hubiera
a video of the two of them together
filtrado un vídeo de los dos juntos
[ __ ] on a balcony had been leaked, I would say. Well, it's
follando en un balcón diría Bueno pues
normal that people ask if we are
normal que la gente pregunte si estamos
together, brother, that we have appeared in a
juntos hermano que hemos salido en una
story together saying that we made
historia juntos diciendo que hemos hecho
a bet, people can't
una apuesta la gente no me lo puedo
believe it, they are back together
creer ya han vuelto están juntos de
again guys, I have confirmed Stan Together
nuevo chicos he confirmado Stan Together
or together a story, not the way
o juntos una historia no la manera que
she entered the room the
tuvo ella de entrada en la habitación el
other day and there a little that Teo, damn. So
otro día y ahí un poco que Teo [__] O
it's denying nonsense, there was
sea que es negar una tontería había
flirting. And I am 100% what is wrong with your
coquete Y yo 100% que os pasa en la
heads, are you
cabeza
used to the fact that in my blogs every
acostumbrados que en mis blogs de vez en
now and then Gemita appears because we see her at
cuando salga gemita porque la vemos en
an event or because I know, I mean, who
un evento o porque yo que sé o sea vete
knows, man, people automatically
tú a saber tío la gente automáticamente
are together, proven,
están juntos comprobado demostrado
proven, I knew it but what are you
demostrado lo sabía pero qué me estás
telling me, son of a [ __ ], what are you
contando hijo de la gran [__] qué
looking for, what are you looking for and never Better said  that
busques qué buscas y nunca Mejor dicho
yes I have to admit that the other
eso sí tengo que reconocer que el otro
day it was a little strange that Gemita seems to be
día fue un poco raro que gemita parece
in my house suddenly I there well
que en mi casa de repente yo ahí bueno
400 million tiktoks have been made I
se han hecho 400 millones de tiktoks lo
understand the truth because I was just as
entiendo la verdad porque igual de
surprised me that you
sorprendido me quedé yo que vosotros
know not to Gemita came to Gemita's house
sabéis no a gemita vino a gemita a casa
for a friend that I don't know what who was going to
por por una amiga que no sé qué que iba
pick someone up here at home I don't know
a recoger a alguien aquí a casa No lo sé
and suddenly the [ __ ] I don't know if she
y de repente la cabrona Yo no sé si
came from a party or she was a little more
venía de fiesta o iba un poco más
happy appeared here in the Setup
contentilla apareció aquí en el Setup
started doing things with her hands that
empezó a hacer cosas con las manos eso
was a little strange I mean I
sí que fue un poco raro o sea yo ahí lo
recognize it but you can analyze my
reconozco pero es que podéis analizar mi
face at that moment which was what is
cara en ese momento que era de que está
happening that
sucediendo
she doesn't forget you my son I'm going
que ella no te olvida hijo mío te lo voy
to tell you I am older I am
a decir yo que soy más viejo
going to tell you that I am older
te lo voy a decir yo que soy más viejo
than her she has not forgotten you
que ella no te ha olvidado
one in the chat if you agree with
uno en el chat si estáis de acuerdo con
my opinion and two if you don't With
mi opinión y dos si no lo estáis Con
all due respect, I mean we are free to give our
todo el respeto o sea somos libres de
opinion
opinar
this person at what point is in my
esta persona en qué momento está en mi
Setup without any kind of explanation I
Setup sin ningún tipo de explicación yo
recognize that that is a little strange
reconozco que eso es un poquito raro
But
Pero
but above all that  guys who are
pero sobre todo eso chavales que
used to gemita and I get along
acostumbrados que gemita yo nos llevamos
well sometimes you'll
bien a veces
see her because I'm recording
la veréis porque estoy grabando
content and she's at a lot of events
contenido y ella está en muchos eventos
that I go to and that's it and she doesn't want to say
que yo voy y ya está y no quiere decir
a thing I mean it's like right away
una cosa o sea es que enseguida como que
you get really excited and you ask
os emocionáis mucho y hacéis preguntas
really boring questions and it's like Uff my
muy saturadoras y es como Uff me duele
head hurts you know what I want to tell you
la cabeza sabes lo que te quiero decir
well no I don't know if you know what she
pues no no sé ustedes si sabe lo que
wants to say but I don't I don't know what what she
quiere decir pero yo no yo no sé lo que
wants to say I do
lo que quiere decir
n't I don't understand she's
yo no me yo no me entero
super cute that girl yes she's pretty very
es súper mona la chica esa sí es linda
pretty very pretty I already said it the other
muy linda muy linda ya lo dije el otro
day too Yes yes she's pretty pretty she's cute she's cute let's
día también Sí sí es guapa guapa
see
es mona es mona que a ver
he's not ugly either don't listen to me today I've seen
él tampoco es feo no escúchame hoy visto
Greg's face all over downtown
la cara de Greg por todo el centro de
Seville dude in all the stores I do
Sevilla tío en todas las tiendas de de
n't know if in the Chinese store or the
yo no sé si en tienda de chinos y de
grocery store I don't know if he's advertising
alimentación no sé si está anunciando
bags of potatoes or what the hell he's
las bolsas de patata o qué [__] es lo
advertising that today in all the
que está anunciando que hoy en todas las
stores where I go in to buy some
tiendas donde entra a comprarme una
band-aids because my shoes were hurting me
tiritas porque me estaban haciendo daño
and there was a sign with
los zapatos y había una un cartel con la
Greg's face on it
cara de Greg
it's
feito
normal  no yes yes I don't know I do
normal no
n't know what he's
sí sí no sé que no sé qué está
advertising if it's potatoes or
anunciando si son unas patatas o que lo
whatever but Greg's picture was
que era pero estaba la foto de Greg en
everywhere everywhere in
todas partes a todas partes en todas
grocery stores
partes de tiendas de alimentación
bakeries and things like that
panaderías y cosas así
session I swear he
sesión lo juro
's not very handsome
no es muy agraciado
Plus he's going bald very young Ah
Además está quedando calvo muy joven Ah
well
bueno
agresifusa agrefusa Ah well that was
agresifusa agrefusa Ah pues eso era
pipas and Gonzlez Maybe okay okay I do
pipas y González A lo mejor vale vale
n't know how to say it about tomorrow man I
no sé cómo decirlo lo de mañana tío
going to tell you come on go I'm
os lo voy a decir venga
going to tell you go come on go I'm
va os lo voy a decir va venga va os lo
announcing it come on I'm telling you
anuncio venga va lo digo
How many likes How many likes are there right now
Cuántos likes Cuántos likes hay ahora
590 we have to reach 2000 likes
590 tenemos que llegar a 2000 likes
immediately for me to say it okay
inmediatamente para que yo lo diga vale
500 no 500 online I can't say we have to
500 no 500 online no lo puedo decir
reach 2000 likes
tenemos que llegar a 2000 likes
quickly come on you can hit hit hit
rápidamente venga ustedes podéis darle
tomorrow
mañana
at 11
a las 11
at 11 at night
a las 11 de la noche
Spanish time
hora española
we have
tenemos
a meeting
una reunión
a chat
una charla
with nordeltus
con nordeltus
we live in a society
vivimos en una sociedad
tomorrow no del tus is
mañana nos del tus
coming to tell us things okay
viene a contarnos cositas vale
we live in a metaverse  I
vivimos en un metaverso
expected it and or what did
os lo esperaba y o qué
I expect jh seriously I
me esperaba jh en serio
mean now it's not this week's turn
o sea ahora no es del turno esta semana
no I didn't
no
expect it
no me lo esperaba
well let's
bueno
see what comes out let's
a ver qué es lo que sale
I thought it was Dallas and Fran
Yo pensé que era Dallas y Fran
but right now I think it's better you
pero ahora mismo creo que es mejor
've shocked me
me has impactado
well let's see what let's see
bueno veremos a ver que veremos a ver
let's see what he tells us let's see what comes out
qué nos cuenta veremos a ver qué sale
Agustn 51 today he talked about three topics
Agustín 51 hoy ha hablado de tres temas
that we're interested in commenting on
que nos interesa comentar
the people he meets on the street and
la gente que se encuentra por la calle y
tells him to play his
le dice que interprete su personaje de
internet character clarifying that he was
internet aclarando que él fuera de los
a totally different person outside of Rights
Derechos una persona totalmente distinta
and that all the anger and the yelling is
Y que todos los enfados y los gritos son
just a way to entertain
solo una forma de entretener
now he wants to now he wants to take care of himself in a
ahora quiere ahora quiere cuidarse en un
character the yelling and the [ __ ] they
personaje lo de los gritos y las cagadas
do the insults How toxicity gets to
que hacen los insultos Cómo se mete con
people people at the
la gente la toxicidad la gente de
club
discoteca
for example yesterday at 5 in the morning
por ejemplo ayer a las 5 de la mañana
people come in really hard but
hasta el culo viene gente pero
really crazy chat that that's something that
pasadísima chat eso eso es algo que
well what happens is that
bueno pues lo que toca viene gente
really crazy people come screaming bro screaming and it's like
pasadisima grita bro grita y es como
how embarrassing man how embarrassing you are
qué vergüenza tío qué vergüenza me estás
giving me because it's that you have not understood
dando porque es que tú no has entendido
I always repeat This prayer has been the
Yo siempre repito Esta oración ha sido
prayer  that I have repeated the most at parties
la oración que más he repetido de fiesta
my whole life and the phrase is the
toda mi vida y la la frase es la
following chat okay are you listening to me
siguiente chat vale me estáis escuchando
if one day you cross me at a
si algún día os cruzáis conmigo de
party you ask me for a photo and you
fiesta me pedís una foto y vosotros
hear me say the following
escucháis que yo os digo la siguiente
phrase okay listen It's that you don't understand You're welcome
frase vale escuchar Es que no os
dude it means that I'm not finding it
enteráis De nada tío significa que no me
funny because it's that I
está haciendo gracia porque es que lo
always say it like when a guy comes at me he
digo siempre o sea cuando me viene un
grabs me But you scream a lot don't
pavo me agarra Pero tú gritas mucho no
get so mad no no The
te cabres tanto no no
only thing I tell him is let's take
Es que yo lo único que le digo es vamos
a picture let's do whatever
a hacer una foto vamos a hacer lo que
but I want you to understand that you don't
sea pero quiero que entiendas que no
understand anything
entiendes nada
damn dude this guy this guy
ostia tío este pavo este pavo
surely when you see him on the
seguramente cuando tú lo ves por la
street and there's a photo or something like that
calle y hay alguna foto o algo por el
this guy Surely he starts
este pavo Seguramente se ponga a
complaining to people too about everything he
protestarle a la gente también por todo
thinks he's a boss no no but surely this
se cree jefe no no pero seguramente este
guy surely You see him on the street
chico seguramente Tú lo ves por la calle
from what I'm seeing maybe and you
esa por lo que estoy viendo capaz y tú
say something to him like dude you behaved really badly
le dices algo de tío te portaste muy mal
with Aurora or dude don't scream so much it
con Aurora o tío no grites tanto que se
gets really unpleasant or something
hace muy desagradable o alguna cosa
because in the end people on the street
porque al final la gente por la calle
when they stop you and stuff they say things to you
cuando te paran y tal te dicen cosas
okay
vale
[Music]
[Música]
is  normal I never I have never
es normal yo nunca Yo nunca me he
met anyone who says anything
encontrado con nadie que me diga nada
bad to me anything yesterday I went to buy clothes at a
malo nada ayer fui a comprar a una
store at
tienda de ropa
nine thirty man there was half an hour left
las nueve y media tío faltaba media hora
until closing time and I said go
para para cerrar la tienda y digo va
choose me the outfit for
eligeme el conjunto para el domingo
Palm Sunday Please and quickly the kid Pin
Ramos Porfa y rápidamente el chaval Pin
Pin and when he finished he said to me you
Pin y ya cuando terminó ya me dijo tú
are so and so you don't know When he finished it was
eres tal no sabes Ya cuando terminó del
completely over and it will be man that I see you and I don't know
todo y será hombre que yo te veo y no sé
how much he didn't say hello to me and all that No but he never
cuánto no me saludó y tal No pero nunca
tells me damn man how much he messes up he's here
me dice ostia tío como la lía está aquí
Like never never but if someone tells you
Como nunca nunca pero si alguien te dice
maybe
a lo mejor
man don't get so mad I'm not always
tío no te cabres tanto no estoy siempre
yelling I don't know what
gritando no sé qué
and let's see it's Agustn what I do
y vamos a ver es que el Agustín lo que
n't know how to explain what I see with
no sé cómo explicarlo lo que yo le veo a
Agustn is that he
la Agustín es que él
does things he messes up and
hace las cosas la lía y
once he's finished messing things up then he
una vez que termina de liarla luego él
wants people to have a different opinion
quiere que la gente tenga otra visión
about him and it's like no man people have
sobre él y es como no tío la gente tiene
a opinion about you which is the one that you give
una visión sobre ti que es la que tú das
and it's bad really most people
y es mala realmente la mayoría de gente
have a bad opinion of Agustn
tiene una visión mala de Agustín
except for little kids And that thing about
quitando niño pequeños Y eso del
Fortnite
fortnite
nobody has good on top of that kid they don't
nadie tiene buena encima a ese chaval no
understand  nothing
entienden nada
people are what they don't understand anything
que la gente es lo que no entienden nada
let's see man you on the internet you start
vamos a ver tío tú en internet te pones
screaming eating the microphone and
a gritar a comerte el micrófono y a
insulting toxicity for nothing you get
insultar toxicidad por nada te pones
Colorado screaming and hitting the Chair I
Colorado a gritar y a pegarle a la Silla
don't know what What happens if someone who wants to
no sé qué Qué pasa si alguien que quiere
ask you on the street
que te pregunten en la calle
well They will tell you that They will tell you man don't get
pues Te dirán eso Te dirán tío no te
so angry it's not good or some
enfades tanto que no es bueno o alguna
[ __ ] like that man
chorrada así
you don't understand anything bro yes I will
tío no entiendes nada bro que sí que yo
scream because what you said is me
gritaré porque lo que tú has dicho es yo
screaming That I will have broken some controller
gritando Que yo habré roto algún mando
because you will have seen me for these things I am a
porque me habrás visto por estas cosas
member simply quality content
soy miembro simplemente contenido de
let's see what
vamos a ver qué es lo que nos cuentan
the deltos tell us tomorrow okay let's see what comes
los deltos mañana vale vamos a ver qué
out
es lo que sale
but a controller but brother that's why
pero un mando pero brother por eso estoy
I'm here and your cousin is not there who also
yo aquí y no está tu primo que también
plays video games man because your cousin
juega videojuegos tío porque tu primo
playing video games is not entertaining Not
jugando a videojuego no entretiene Ni
even a showcase of insect sticks that
aún escaparate de insectos palos
one considers that he entertains very
aquel considera que él entretiene muy de
really that this boy lives in another world
verdad que este chico vive en otro mundo
man It's that this kid
tío Es que este chaval
is a kid he lived in a time when
es de chaval le tocó una época que el
fortnite exploded he lived in that time when he
fortnite reventó le tocó la época esa de
hit the jackpot with the  mixer and
que pegó el pelotazo con el mixer y esas
stuff like that and he thinks he's an
cosas y él se cree que él es un
entertainment professional who
profesional del entretenimiento que
has an art that no one else has to
tiene un arte que no tiene nadie para
entertain
entretener
if there's nothing else to talk about
si es que no hay más de lo que hablar
man, I don't expect him to go to
tío yo no pretenda que después vaya por
the party where you're going to find me
la fiesta donde me vas a encontrar
breaking hands. Sorry, controls, or
rompiendo manos Perdón mandos ni pegando
yelling or doing somersaults, but I
gritos ni dando voltereta pero yo eso se
have a very high opinion of myself, he throws you out, but the
tiene muy alta estima te echa pero el
problem is that he has a very high
problema es que él se tiene muy alta
opinion of himself but he knows very well his mistakes
estima pero él sabe muy bien sus cagadas
and the messes he makes and then he wants to
y las liadas que hace y luego te quiere
convince you, he wants to
intentar convencer te quiere intentar
convince you of the interpretation that he
convencer de la interpretación que él
wants to sell you, I
quiere colarte
mean, but he himself doesn't believe the
o sea pero que ni él mismo se come la
interpretation. I
interpretación
do it live so that people are
lo hago en directo para que la gente se
entertained with me as if I were a
entretenga conmigo como si yo fuera un
clown on TV if things
payaso de la tele si es que las cosas
like Angela entertainment are like that, the
como Ángela entretenimiento es así los
presenters of television programs,
presentadores de programas televisivos
the presenters of any type of
los presentadores de cualquier tipo de
series, the presenters in general, the
serie de los presentadores en general la
people who are dedicated to entertaining, we are
gente que se dedica a entretener somos
people who put on a show
personas que hacemos un espectáculo
for x hours a day, do you understand
durante x horas del día entendéis
then when there was No no Let's
entonces cuando había
see no, we're not
No no A ver no no
going to see something like that, the exaggeration
vamos a ver una cosa así la exageración
is done, I started here screaming, I
se hace yo me he puesto aquí a gritar me
put the microphone in my mouth  we've
he metido el micro en la boca hemos
put on a bit of a show it's done
hecho un poco de espectáculo se hace
okay but this kid has reactions
vale pero este chaval tiene reacciones
answers and comments that come out of him
respuestas y comentarios que salen de él
at specific moments you know I mean this
en momentos puntuales sabes o sea este
kid has reactions and ways of being
chaval tiene reacciones y formas de ser
that are his own and that's it no characters or personalities
que son suyas y ya está ni personajes ni
and he comes to me no show or
personajes y me viene ni espectáculo ni
anything partying on the street he says to me but
nada de fiesta por la calle me dice pero
now you get so mad dude you get so mad you get so angry a
ahora te enfades tanto tío te enfadas
lot you get so mad I always
muchos de cabreas mucho yo siempre
repeat the same thing the phrase is very simple yeah
repito lo mismo la frase es muy sencilla
dude don't you get it you're welcome dude I mean imagine someone
tío O sea imagínate que alguien te
greets you on the street says that to
saluda por la calle te dice eso
you and the character answers dude you don't get it you're welcome
y te contesta el personaje macho no te
dude
enteras De nada tío
no Agustn people aren't going to get
no Agustín la gente no se va a entera de
what you want to interpret people are
lo que tú quieres interpretar la gente
n't going to interpret things the way you want
no va a interpretar las cosas como a ti
people see what they see I
te dé la gana la gente ve lo que ve o
mean if you're really serious about telling me that I
sea si tú de verdad me estás diciendo en
stopped getting mad or
serio que yo dejé de cabrearme o que
yelling or whatnot or what I'm saying it's because you
grite o que tal o que cuál le digo es
don't get it bro It's that you don't get it you
que no te enteras bro Es que tú no te
're confusing an
enteras estás confundiendo un personaje
internet character that's me playing a
de internet que es yo jugando a un
video game that I don't even play video games
videojuego que yo ni juego a videojuego
I'm talking about multiplayer outside of
me refiero multijugadores fuera de lo
what  I do on the internet is that you're not
que hago en internet es que no estás
understanding Nothing bro you don't
entendiendo Nada bro no estás
understand anything you know like Of course
entendiendo nada sabes en plan Claro que
I'm going to keep screaming and of course I'm going to
voy a seguir gritando y claro que voy a
keep screaming and getting angry And of course
seguir gritando y enfadándome Y claro
you're going to keep seeing me But because that's what
que tú vas a seguir viéndome Pero porque
you like if I didn't get angry
es lo que te gusta si yo no me cabreara
like you're asking me right now you wouldn't have
como me estás pidiendo ahora mismo no me
met me you wouldn't know me You wouldn't
hubieras conocido no me conocerías No
consume my content you wouldn't stop me
consumirías mi contenido no me pararías
on the street you wouldn't ask me for a photo I would
por la calle no me pedirías una foto yo
n't make a living from this I would have to
no me ganaría la vida de esto tendría
find a conventional job I would have to
que buscarme un trabajo convencional
go back to school that I wouldn't
tendría que volver a estudiar que no me
mind but I mean there's the
importaría pero me refiero ahí está la
difference in the sequence shot that you
diferencia del plano secuencia que tú
're living that I scream and that I'm
estás viviendo que yo grite y que yo sea
a show and that I don't shut my [ __ ] mouth and that it
un show y que no me calle la [__] boca y
seems like you turned on the radio
que parezca que has activado la radio
in the morning and that I don't shut my mouth
por la mañana y que no me callo la boca
and I look at you in the eyes and that I already say Absurd
y te miro los ojos y que ya digo Absurda
abnormalities like your cousin in a thong
subnormalidades como tu prima en tanga
your mother dumping me I don't know what I'm going to
tu madre botándome no sé qué me voy a
play fortnite I say I'll kill
jugar al fortnite digo me mato un arco
another 200 meter arc that's me that's
otra vez de 200 metros eso soy yo eso
me that's what entertains you you
soy yo eso es lo que a ti te entretiene
know and what not  I have to stop doing what I'm doing
sabes y lo que no debo parar de hacer
to keep entertaining, why don't you
para seguir entreteniendo que no me
ask me to stop doing it?
pides que pare de hacerlo
He's a professional, the bastard.
es un profesional el cabrón
The Agustn 51 show, man, he
el show de Agustín 51 tío cada día nos
surprises us with something new every day.
sorprende con algo nuevo
Agustn 51 also wanted to speak out
Agustín 51 se ha querido pronunciar
regarding Kick, the new
también respecto a Kick la nueva
platform
plataforma
where. By the way, you can also
donde Por cierto también me podéis
follow me because I'm there. Also, the
seguir que estoy por allí También lo que
thing is that I don't have Javier Oliveira.
pasa es que no tengo Javier oliveira
Because someone who may have been me
Porque alguien que a lo mejor he sido yo
without meaning to at another time, but I think not, I don't
sin querer en otro momento pero creo que
know, maybe I have. Log in
no no lo sé a lo mejor yo he Iniciar
with some social network or
sesión con alguna red social o lo que
whatever and I used Javier Oliveira and
sea y he ocupado el Javier oliveira y
now I don't know, but anyway, you have to
ahora no sé pero bueno me tenéis que
look for me at Javier Oliveira. Javier
buscar por Javier oliveira Javier
Oliveira okay. I'll ask him here to
oliveira vale Ya le pediré aquí que me
give me my normal username,
que me dé mi nombre de usuario normal
okay, but follow me there because
vale pero seguidme por allí porque
we're very, very, very
estamos a puntísimo apuntísimo
close to
apuntísimo de
monetizing and we'll see where we
monetizar y ya veremos dónde nos
end up,
quedamos
you'll decide. It's simply very, very, very
lo decidiréis ustedes Sencillamente es
clear.
muy vamos lo voy a decir así de claro
You'll decide if suddenly
lo Vais a decidir ustedes si de repente
I see that you all like it a lot and you all become
veo que os gusta mucho y todos hacéis
members, I don't know what it will be called there, no,
miembros no sé cómo se llamará allí no
but
pero
[Music]
[Música]
but I'll decide you guys okay
pero lo decidiré ustedes vale lo
you guys will decide okay
decidiréis ustedes vale
a spammer Well I don't know maybe I
un spamer Pues no lo sé a lo mejor el
removed the username
nombre de usuario me lo he quitado yo
myself also I'll tell you because you
mismo también te digo porque como se
can log in like with
puede Iniciar sesión como con
a you can log in like with a
un se puede Iniciar sesión como con un
with the networks and so on no Well maybe
con las redes y demás no Pues a lo mejor
at some point while looking into what it was about I
algún momento bicheando de lo que
gave it to him and stole Javier but
trataba le di y me robé el Javier pero
I think not eh But well at the moment
yo creo que no eh Pero bueno de momento
I'm Javier Oliveira and when
estoy Javier oliveira y ya cuando
such a thing I'll talk to them and I'll say Hey
tal hablaré con ellos y le diré Oye
suspend this account please and give it to me
suspende esta cuenta por favor y dámela
Give me the username that's mine please I do
Dame el nombre de usuario que es mío por
n't like the app rqm well you're the only one
no me va la app rqm pues eres el único
Luca you must have a cell phone that's a Nokia you
Luca tendrás un móvil que es un Nokia
probably have a Nokia okay because
seguramente tendrás un Nokia vale porque
everyone
todo el mundo lo que está
agrees on
de acuerdo
saying that it's going [ __ ] great in May I
es en decir que va de [__] madre a mayo
'm watching it and it's going [ __ ] great it's
lo estoy viendo y va de [__] madre
going Flama Flama Flama it's going [ __ ] great
se va Flama Flama Flama va de [__] madre
I would say I would say that better
yo diría yo diría que mejor que mejor
than Twitch the quality the fluidity and
que Twitch va la calidad la fluidez y
everything Maybe it's also because right now it will
todo A lo mejor también es porque ahora
have less traffic it could also
mismo tendrá menos tráfico también puede
go that way I warn you  but it looks
ir por ahí os advierto pero se ve
outrageously good the people who are
escandalosamente bien la gente que lo
watching it there
está viendo allí
are delighted
está Encantada
yes it is true that I see that it
sí que es verdad que yo veo que
really is a very very very very
realmente es que es muy muy muy muy
copy of Twitch or rather but very very
copia de Twitch o sea pero muy muy
copies that even the controls and
copias que tiene incluso los controles y
the menus are in the same place dude
los menús lo tienen el mismo sitio tío
So I don't know to what extent that is
Entonces yo no sé hasta qué punto eso Es
legal for you to create a platform
legal que tú crees una plataforma
Exactly the same as the other one, change it
Exactamente igual que la otra la cambie
color and give it a similar name
de color y le pongas un nombre parecido
and take people I don't know but I
y te lleves a la gente no sé pero me
imagine that they will be advised I have
imagino que estarán asesorados
not been notified eh guys I suppose
no se me ha notificado eh chicos Supongo
this one will not be notified tomorrow it will be
que este no se notificará el de mañana
notified double But not entirely
se notificará el doble Pero no del todo
the next one triple But not entirely
el siguiente el triple Pero no del todo
and when I have been exploding
y cuando lleve cuatro días explotando
my neurons doing seven hours of
mis neuronas en hacer siete horas de
live streams a day for four days and I'm thinking about going
directos al día y esté pensando en irme
to kick.com which is a new
a kick.com que es una nueva plataforma
live platform that is appearing
de directo que está apareciendo
financed by a casino if I'm not
financiada por un casino si no me
mistaken which will surely take
equivoco la cual Seguramente se lleva
all the streamers within a year
todos los streamers dentro de un año
save the words that I'm
guardar las palabras que os estoy
saying to you are you listening to me well
diciendo me estáis escuchando bien Por
Why Because Twitch I do believe that here I do I do believe that it
qué Porque Twitch yo sí creo que aquí yo
will  there will be a move
sí yo sí creo que va a haber mudanza
here
para aquí
I do believe that there will be a move
yo sí creo que va a haber mudanza para
what I don't think is sustainable is that
lo que no creo que sea sostenible es que
people will always have the
siempre vayan a tener la gente los
percentages of charging 95% I
porcentajes de cobrar el 95%
hope it will always be like this but
Ojalá y siempre sea así pero
this platform does have a lot of quality it
esta plataforma si tiene mucha calidad
has a lot of quality Javi you can say
tiene mucha calidad Javi se puede decir
that you are one of the Hispanic Pioneers in
que eres de Los Pioneros hispanos en
kick
kick
known by well-known people who is there I
conocidos de gente conocida quién hay
was telling Dallas
le estuve diciendo a Dallas
and I got a message from Dallas
y tengo un mensaje de Dallas
answering me well I was asking him
contestándome pues le estuve preguntando
what he thinks and such so that
de qué le parece y tal para que la
he can try it too and I don't know what he
pruebe él también y no sé lo que me ha
told me later I will look at it but I think I have
dicho luego lo miro pero yo creo que he
been the first the first like well known I think he has
sido el primero el primero así conocido
been the first eh Of
creo que ha sido el primero eh
course because the others are like they
Claro porque los demás es como que
have contracts and Partner and things no And they have
tienen contratos y Partner y cosas no Y
wanted to water us still not from the
nos han querido regar todavía no del
sals at least if not but from the salseo
salsé por lo menos si no pero del salseo
and everything not
y de todo no
from the salseo not from known Spanish known
del salseo no de español conocido
Spanish I only do not
español conocido yo nada más no
explain to you Twitch take an orange okay the
os explico Twitch coge naranja vale la
orange they are the streamers take the
naranja son los streamers coge la
orange and start squeezing the first one
naranja y empieza a exprimir la primera
when they don't give juice when they don't give juice La
cuando no dan jugo cuando no dan jugo La
China The flutters when they see that another
China La revolotea cuando ven que otra
maybe that orange that he threw and
vez esa naranja que ha tirado y ha
fluttered and is stepping on four
revoloteado y está pisando cuatro
trucks starts to give a little more
camiones empieza a dar un poquito más de
reward he picks them up again and keeps
recompensa los vuelve a [__] y la sigue
squeezing it you understand that is not
exprimiendo entendéis eso no es para
healthy at all for the streamers or for
nada sano para los streamers ni para
absolutely anyone for anyone Sorry to
absolutamente nadie para nadie Perdón
tell you [ __ ] the notifications go
que os diga [__] las notificaciones van
when they feel like it The more
cuando le sale de la [__] Cuanto más
hours of live you do the better the
hora de directo hagas mejor te trata la
platform itself treats you because in the end the more
propia plataforma porque al final más
money you are giving them and they have appeared
dinero le estás dando y han aparecido
better they have already robbed me Let me know if I have to
mejor ya me han robado Avísame si me
go here grandpa
tengo que ir aquí abuelo
you can be each one where
podéis podéis estar cada uno donde donde
you want you
queráis
can be each one where you want
podéis estar cada uno donde queráis
Okay right now there are a lot of people
Vale ahora mismo hay mucha gente
watching me there
viéndome allí
a new platform came out a month or so ago or
salió una plataforma nueva hace un mes o
so called Kick which is a
algo así que se llama Kick que es de
live platform that copies absolutely everything
directo que copia absolutamente todo
Twitch you know what it removes
Twitch sabéis lo que quita las
notifications for example
notificaciones por ejemplo hechas
altered made that sometimes arrive sometimes not
alteradas que a veces llegan que a veces
no the notifications always arrive
no no las notificaciones llegan siempre
Okay what else has Kick notified you today
Vale qué más os ha notificado Kick hoy
to those of you who are there it has notified you
a los que estáis allí os ha notificado
today without fail
hoy sin fallo
to the email
al correo
dammit But because it will be possible to put it by
[__] Pero porque se podrá poner por
email, message
correo por mensaje
and by the app
y por la app
damn man It would be brutal to get to
hostias tío Sería brutal llegar hoy a
the  a thousand followers there
los mil seguidores allí
get your act together it would be
poneros un poco las pilas que sería
amazing to
brutal
reach a thousand subscribers there eh
llegar a los mil suscriptores allí eh
followers let's see if they see us and
seguidores a ver si nos ven y nos
offer us something nice can you imagine it
ofrecen algo guapo te imaginas
would be amazing take a look at that
sería brutal echar un ojo a eso
look take a look eh make noise about that
ojo echarle un ojo eh hacer ruido a eso
eh
eh
take away and what else do donations contribute
quita y qué más aporta las donaciones
How many times have you donated to me and I've
Cuántas veces me habéis donado y me he
said to myself what a shame that I don't even get
dicho qué pena que yo no me lleve ni el
50% How many times How many times because it's
50% Cuántas veces Cuántas veces porque
silly you're donating to me
es una tontería tú me estás donando a mí
because I'm giving you
porque yo te estoy dando un
entertainment and the platform that provides
entretenimiento y la plataforma que pone
the base or the showcase is going to take
la base o la vitrina se va a llevar el
50% of everything 50 it's an
50% de todo el 50 es que es una
outrage how there are no options let's
barbaridad como no hay opciones vamos a
see YouTube takes away 55% of the
ver YouTube nos quita el 55% de la
monetization of the ads YouTube
monetización de los anuncios YouTube nos
takes away 55 it's worth what we
quita el 55 vale lo que nosotros
charge if you charge a thousand two thousand whatever
cobramos si tú cobras mil dos mil lo que
you charge that's 45 okay And now
tú cobres eso es el 45 vale Y ahora ya
of what we charge Well,
de lo que nosotros cobramos Pues
each one of us in our country pays the
nosotros cada uno en su país paga los
taxes okay I had I think that of
impuestos vale Yo tuve yo creo que de
the members it stays I think of the
los miembros se queda yo creo que de los
members and of the Super chats
miembros y de los Súper chats
I  I think YouTube keeps 30% I
yo creo que YouTube se queda el 30%
think it's 30 and then of course [ __ ] it's that
creo que es el 30 y entonces claro [__]
if in Kick we're going to keep
es que si en Kick nos vamos a quedar el
95% of the ads and such [ __ ] they're
95 de los anuncios y de tal hostias
going to donate a thousand bucks and they're going to
van a donar mil pavos y ellos se van a
take 500 from me and the rest of the people that I've
llevar 500 de mí y del resto de gente
felt is like you
eso que he sentido tiene ni que me
were giving me my [ __ ] life there are a
estuvieras dando la [__] vida hay un
million live streaming platforms Well,
millón de plataformas de directos Pues
really Let's see a million
bueno yo de verdad A ver un millón de
live streaming platforms there's no reason why
plataforma de directos no hay porque
Twitch because it went very viral and Twitch
Twitch porque se hizo muy viral y Twitch
is very well known today
es muy conocida a día de hoy
everyone knows what
todo lo todo el mundo sabe lo que es
Twitch is and I even think it already comes
Twitch y incluso creo que ya viene
pre-installed on some phones
preinstalada en algunos móviles Todavía
Not yet at the level of YouTube obviously
no al nivel de YouTube evidentemente
because YouTube is another level I mean
porque lo de YouTube es otro nivel o sea
YouTube is
YouTube es
like
como
I mean I think YouTube on
o sea yo creo que YouTube en teléfonos
mobile phones on tablets on televisions and such
móviles en tablets en televisiones y tal
is like an obligatory accessory since it
es como un accesorio obligatorio ya que
comes to you okay
te viene vale
Twitch not so much but it was already
Twitch no tanto pero ya estaba es
quite big okay but
bastante grande vale pero
the platforms that have come out are not
las plataformas que han salido no no son
competition So in the end
competencia Entonces al final
for you to grow
para tú crecer
this we have already talked about many times not
esto ya lo hemos hablado muchas veces no
on other platforms that have come out that have not
en otras plataformas que han salido que
been bad either but for you to
no han estado mal tampoco pero para tu
grow no  And this one from Kick really looks good I
crecer no Y esta de Kick sí que pinta
trust this one I really like it here Because I really like Twitch and especially
confío Porque a mi Twitch y sobre todo
the people on it man I
la gente que hay dentro me cae muy bien
trust that Twitch sees Kick and
tío Confío en que Twitch ve a Kick y
says damn well a green platform
diga [__] bien una plataforma verde
that has copied the entire platform
que nos ha copiado toda la plataforma
that we can't report because they can't
que no podemos denunciar porque no
report it because they've changed
pueden denunciarlo porque han cambiado
the colors they've changed the design a
los colores han cambiado el diseño un
bit 100% of the donations go to
poco queda el 100% de las donaciones a
the exes but I don't know yes this that can't be
los ex pero no sé yo sí esto que no se
reported because they change the
puede denunciar porque le cambian los
colors but I don't know to what extent eh I do
colores pero no sé yo hasta qué punto eh
n't know to what extent It can't be
no sé hasta qué punto No se puede
reported because they change the colors
denunciar porque le cambian los colores
timers that notify all the live streams
timers qué notifica todos los directos
of the people who follow it and that
de la gente que le siga y que
literally gives you 90% of the
literalmente te da el 90% de los
income that's done you know why they did it
ingresos que está hecho sabéis por qué
the
lo han hecho lo han hecho las casas de
betting houses did it
apuestas las casas de de apuestas
kids where you bet money because
chavales donde se apuesta dinero porque
slots were banned on Twitch
las slots fueron prohibidas en Twitch
by I don't know what kids and they took it and
por no sé qué cipotes y cogieron y
said yeah Look, you guys give us a [ __ ] and
dijeron sí Mira nos sudáis la [__] y
created a platform partly copying
crearon una plataforma parte copiando
everything called Kick bro
todo que se llama Kick bro
to be able to stream slots and they've  created
para poder stremear slots y han creado
a better platform than what you're
una mejor plataforma que lo que estáis
seeing right now on screen for the
viendo ahora mismo en pantalla para el
content creator is for me or
creador de contenidos es el para mí o
for the
para la
part that goes Flama man I mean look at it
parte que va Flama tío o sea mirarlo
because it goes Flama I
porque es que va Flama
mean look at it because it's Flama Flama Flama I mean it goes
o sea mirarlo porque está Flama Flama
super fluid
Flama o sea va súper fluido
look at it because it goes Flama it goes great
mirarlo porque va Flama va de [__] madre
a million times man but it's
un millón de veces tío pero es que está
copied absolutely as is man you know it's
copiado absolutamente tal cual tío sabes
copied as is that you say they ca
que está copiado tal cual que tú dices
n't report this man but if
que no pueden denunciar esto tío pero si
it's that they have on the same side the
es que mira tienen en el mismo lado los
menus on the same side the things
menús en el mismo lado las cosas de aquí
up here Look at followers the live weather
arriba Mira seguidores el tiempo en
here showing you the things that are
directo aquí indicándote las cosas que
happening I mean
están pasando
the chat on the same side that I
O sea el chat en el mismo lado que ahora
have it now in a pop-up tab
lo tengo yo en una pestaña emergente
explore following here you get
explorar siguiendo aquí te salen
recommended the other colleagues No I
recomendados los otros compañeros No o
mean literally it's the same
sea literalmente es igual
I don't know to what extent eh you ca
yo no sé hasta qué punto eh
n't sue guys
no se puede demandar chavales me viene
people come to me on the street man people come to me
gente por la calle tío me viene gente
on the street they even ask me why don't you
por la calle incluso me dice porque no
have a Kings League team the
tienes un equipo de la Kings League
internet has evolved in such a way
internet ha evolucionado de tal manera
a Twitch eccentric made it he
la hizo un extravagador de Twitch eso lo
said that to auron in a String today we'll
dijo a auron en un String hoy vamos a
see  also to auron talking about this
ver también a auron hablando de este
topic 700 followers 700 followers already on
tema 700 seguidores 700 seguidores ya en
Kick would be great it would be
Kick sería la [__]
great reaching
sería la [__] llegar hoy mismo a los
1000 today we would attract attention because today
1000 llamaríamos la atención porque hoy
we are going to meet the requirements to
vamos a cumplir con los requisitos para
request monetization And
pedir la monetización Y
if suddenly I am the first Spaniard who
si de repente soy el primer español que
meets the requirements more or less
cumple con los requisitos más o menos
like that known that they see that he has
así conocido que vean que tiene
followers that in one day He has a thousand
seguidores que en un día Tiene mil
followers and in the requirements
seguidores y en los requisitos
Hey, what do I know, imagine that suddenly he
Oye yo que sé te imaginas que de repente
contacts me and says, hey, are you interested in
me contacta y me dice oye te interesa
staying here, what do I
quedarte aquí
know, they have to give me a lot of money
yo que sé me tienen que dar mucha pasta
a month for me to leave the other
al mes para que yo deje las otras
platforms
plataformas
the design is very similar but I think it
el diseño es muy similar pero yo creo
's more than anything like a byte to
que es más que nada como un byteo para
attract streamers so they don't have to get
atraer streamer para que no les cueste
used to it the design is very
acostumbrarse el diseño es muy
intelligent because it doesn't break laws and on
inteligente porque no rompe leyes y
top of that it helps you get used to the
encima ayuda a acostumbrarte rápido a la
platform quickly, let's see, I don't consider that it doesn't
plataforma a ver yo no Considero que no
break laws, I see it as plagiarism but
rompa leyes yo lo veo un plagio pero
total, I
total
mean, I see it as plagiarism but total I
o sea yo lo veo un plagio pero total O
mean, imagine that I take a video from
sea imaginaros que yo Cojo un vídeo de
nauter
nauter
and I do it exactly as it is, I take the script from the
y lo hago tal cual me cojo el guión del
nauter video, the same literal words I
vídeo de nauter las mismas palabras
put them  same excerpts but
la pongo los mismos extractos pero en
instead of putting the filter that they put
vez de ponerle el filtro que le ponen
auto I put another one and instead of putting
auto le pongo otro y en vez de ponerle
the Gameplay that they put outer I put
el Gameplay que le ponen outer le pongo
the Sonic
el Sonic
and now I say the whole roof with my
y ahora todo el techo lo digo yo con mi
voice
voz
without literally Turbo plan okay okay okay
sin literalmente Turbo plan vale vale
Well but imagine imagine
vale Bueno pero imaginaros imaginaros
that I do it I mean literally don't
que lo hago yo o sea literalmente no
speak badly of your new platform [ __ ] I
hablen mal de tu nueva plataforma [__]
'm already [ __ ] the girl where I just
ya estoy [__] ya la chica donde Acabo
arrived it's true follow me on kit
de llegar es verdad seguirme en kit
we're going to go very far family on Kick
vamos a llegar muy lejos familia en Kick
we're going to go very far on Kick
vamos a llegar muy lejos en Kick
follow me right now 720 people
seguidme ahora mismo 720 personas me
are following me on kick
están siguiendo en kick
and well another little thing that
y bueno de otra cosita que nos ha
Agustn has also told us that I'm already I
hablado también Agustín que yo estoy ya
think it's a freak because I don't
creo que es una flipada porque esto no
know where he got it from is the
sé de dónde la ha sacado es de la
probability of him having a team on the
probabilidad de él tener un equipo en la
King list I don't know this what I mean
King list yo no sé esto qué O sea
anyone everyone can have
cualquiera todo el mundo puede tener
everyone can suddenly have a
todo el mundo puede tener de repente
team anyone who wants already
equipo todo el que quiera
I already follow you Javi but Follow me on
ya yo ya te sigo Javi pero Sígueme en
Kick don't follow me on the
Kick que no me vayas a seguir por la
street it's a little weird
calle que es un poco raro
a million times guys people come up to me
un millón de veces chavales me viene
on the street dude  people come up to me
gente por la calle tío me viene gente
on the street and even ask me why I haven't
por la calle incluso me dice porque no
made you a Kings League team the
te he hecho un equipo de la Kings League
internet has evolved in such a way
internet ha evolucionado de tal manera
that we're losing it I mean
que estamos perdiendo la O sea se quedan
the bad tags stay but the
las etiquetas malas pero las etiquetas
good tags don't I mean it's mind-blowing really
buenas no o sea es alucinante de verdad
me who has been since I appeared on the
yo que soy desde que aparecía en
internet chat you guys answer it
internet chat lo respondéis vosotros lo
you guys answer it and you've known me since you
respondéis vosotros y conocéis desde que
've seen me since the first time you
me habéis visto desde la primera vez que
lived on the internet how do you call me
viviste en internet como me denomináis
as a content creator that I am in What
como creador de contenido que soy en Qué
characteristic am I In what at what point like
característica estoy En qué en qué punto
within the Chimi There are a
en plan dentro de los Chimi Hay un
lot of areas me who am
montón de ámbitos yo que soy
Ultra undervalued not undervalued no
Ultra infravalorado no infravalorado no
what happens is that I scratch my balls
lo que pasa que me rasco los [__]
as if they were two balls brother like I
como si fueran dos pelotas brother en
spent four days without doing a
plan me tiró cuatro días sin hacer
live stream you can never reach the top 5
directo nunca puedes llegar al top 5
streamers in Spain still doing a live stream
streamers de España haciendo directo
in fact Do
todavía de hecho
n't say those things
No digáis esas cosas
I snuck into the top 10 streamers with the most
me colé en el top 10 streamers con más
followers in a month because I did every
seguidores de un mes porque hice todos
day live streams during which I snuck into
los días directos durante que se coló en
the top 10 with the most followers in a month
el top 10 con más seguidores en un mes
for 7 hours when Fortnite was
de 7 horas cuando el fortnite estaba
good  and I would put on my seven
bien y me ponía con mis siete captadores
daily captors and suddenly I was Jesus Christ
diarios y yo era de repente Jesucristo
but I'm not I'm not at all but
pero no soy no estoy para nada pero para
absolutely not at all I agree that he has to
absolutamente para nada de acuerdo que
exploit me so much you know how to
tenga que explotarme tanto sabes
invest let me introduce myself Hi, I'm Agustn
invertir me presento Hola soy Agustín
I'm a Gamer I don't really like soccer I
soy Gamer no me gusta el fútbol de
mean I like to play it in fact
verdad O sea me gusta jugarlo de hecho
the answer I have is always watching it I get
la respuesta que tengo siempre verlo Me
bored just watching the World Cup and I do
aburre solo ver los mundiales y el
n't like soccer I really don't
fútbol no me gusta plan de verdad no me
like it the kings comes to me and says
gusta me viene la kings y me dice
bro a little team from the kingsley I'm
hermano un equipito de la kingsley yo lo
going to reject it you look at me with an
voy a rechazar me ves a mí con cara de
idiot face well obviously not but no no no I
[__] pues obviamente no pero no no
fight you understand no no no no no I haven't
lo Lucho entendéis no no no no no no he
opened a calendar
abierto un calendario
attentive to the places only they
atento a los sitios nada más que te
invite you when you ask and when it's
invitan cuando tú lo pides y cuando son
your colleagues who put you in I mean I see
tus colegas los que te meten o sea veo
very well Never say never because you don't
muy a ver Nunca digas nunca porque no
know the surprise you can
sabes la sorpresa que te puedes
find No but of all the creators there are I can
encontrar No pero de todos los creadores
think of 100 before offering
yo se me ocurren 100 antes que ofrecerte
you to have a team the first thing is that
a ti que tengas un equipo lo primero es
I already think that is very focused
que ya yo creo que eso está muy enfocado
because that's from ibai I mean if I'm not
porque eso es de ibai O sea si no me
mistaken correct myself that from  football I'm
equivoco corregirme que del fútbol estoy
a bit attached but that is the property of
un poco pegado pero eso es propiedad de
ibai and Piqu no,
ibai y de Piqué no
I'm not going to explain how I understand the
yo voy a explicar como yo entiendo el
King issue okay I understand that
tema de la King vale Yo entiendo que
Piqu approached ibai because I see that he
Piqué se acercó a ibai porque veo que
was a kid who was killing it he
era un chaval que lo estaba petando
probably likes this thing of
seguramente le guste el rollo este de
strings and all that a new world that
los strings y demás un mundo nuevo que
has a future not the future of the
tiene futuro no el futuro de los medios
media this is what is what we are
de comunicación es esto lo que está lo
living now okay unless it
que estamos viviendo ahora vale a no ser
evolves into something new but at the
que evolucione a otra cosa nueva pero de
moment this is what is replacing
momento es esto lo que va sustituyendo
television and all that So for me they
la tele y demás no Entonces para mí se
approach ibai and it's like a
acercan a ibai y es como un
mutual benefit because he was
aprovechamiento mutuo porque iba
there that suddenly he finds Although he
ahí que de repente se encuentra Aunque
is a super hyper mega famous person
es una persona súper hiper mega famosa
who has Aitana in his house who has
que tiene en su casa Aitana que tiene en
Tini in his house who has whoever he
su casa tini que tiene en su casa al que
wants to camp out with Ramn
quiera que da la acamparada con Ramón
Garca Okay so suddenly Piqu is much
García Vale pues de repente Piqué mucho
more bed than ibai he says my age already to
más lecho que ibai dice mi edad ya de
retire because yes it is true that
retirarme porque sí que es verdad que el
football is a profession that
fútbol es una profesión que
with my age you retire at 37
que con mi edad ya te retiras con 37
years old I mean Piqu is my age more or
años o sea Piqué tiene mi edad más o
lessno
menos no
Piqu will be 35 37  he'll be more or less my age
Piqué tendrá 35 37 tendrá mi edad más o
well the case that you retire already
bueno el caso que te retires ya
imagine you retire super young you
imagínate Te retiras súper joven Tienes
still have your whole life ahead of you Hey you
toda la vida todavía por delante Oye que
have money in the bank for the rest of your
tienes dinero en el banco para toda la
life let's see if you're going to lead a more
vida a ver si vas a llevar una vida más
or less normal life He's 38 he's a year older
o menos normal Tiene 38 tiene un año más
than me if you're going to lead a more or
que yo si vas a llevar una vida más o
less humble life Yes but of course a person
menos humilde Sí pero claro una persona
who has been earning 25 million
que ha estado ganando 25 millones de
euros a year is not going to lead a
euros al año no va a llevar una vida
humble life you're not going to get him used to
humilde no lo vas a acostumbrar tú a
buying clothes at Sara and
que se compre la ropa en el Sara y a que
buying a Renault 5 he
se compre un Renault 5
's going to want to lead the most high life
va a querer llevar la vida lo más alta
possible so apart from various
posible entonces aparte de varias
investments businesses and
inversiones negocios y
things that lead to a heel ibai first
cosas que lleve a un tacón ibai primero
several footballers started to get together
se empezaron a juntar varios futbolistas
with ibai and he has been the one who has
con ibai y este ha sido el que mejor ha
grabbed the best and he has gone and created that with him and
trincado y va y ha creado eso con él y
the idea that they are going to have with the King Lee
la idea que van a tener con la King Lee
little by little they are going to be now they have
de poco a poco van a ser ahora han
hired the streamers to be
cogido los streamers para que sean
presidents of the teams but for
presidentes de los equipos pero para que
the streamers to bring the public to the
los streamers se traigan al público a la
King list okay every big streamer
King list vale cada streamer grande se
is bringing their followers
está trayendo a sus seguidores
Juan guarnizo  espurcito and Bye Gerard
Juan guarnizo espurcito y Bye Gerard
Romero
Romero
rivers
rivers
everyone is worth what they take with iba and
todos vale lo que se lleven con iba y
such No but that is going to be focused on
tal No pero eso va a ir enfocado a que
Piqu going and bringing in people from the world
Piqué va y metiendo a gente del mundo
of football who are retiring and it's
del fútbol que se vaya jubilando y es
like you know what I'm telling you
como sabes lo que te digo
the cube Neymar Junior of course of
el cubo Neymar Junior claro
course
claro
where I put okay Here I am going to send
yo donde pongo vale Aquí voy a enviar
a request here another request here
una solicitud aquí otra solicitud aquí
another request then I have a
otra solicitud después yo tengo un
lot more things that I like and I go out
montón más cosas que me gusta y salgo
with my car I take my dog Checo my
con mi coche saco a mi perro Checo mi
family I love everyone and I have my
familia amo a todo el mundo y tengo mis
things no if I party with my
cosas no si hago de fiesta con mis
friends and I have a social life But I
amigos y tengo una vida social Pero me
love that on a professional level I can
encanta que a nivel profesional yo pueda
say that I am dedicated solely and
decir que me dedico única y
exclusively to being a Gamer and I earn money
exclusivamente a ser Gamer y gano dinero
is that I can't do more I mean I can't ask for
es que no puedo más O sea no puedo pedir
more and I don't want a team in the kingsley
más y no quiero un equipo en la kingsley
nor do I want to appear in such that I
ni quiero aparecer en tal que vuelva a
repeat if I see a tweet from eBay of
repetir si yo veo un tweet de eBay de
such was going to be saying an event such the
tal iba a ir diciendo un evento tal el
last one standing and I'm talking to Neil
último en pie y estoy hablando con Neil
on WhatsApp pointing out that it's going to be
por WhatsApp apuntando que va a ser
fun man if I feel like it I'll do it
divertido hombre si me apetece lo hago
But man let's not forget where I come from
Pero tío no olvidemos de dónde vengo
okay Let's not forget where I come from
vale No olvidemos de dónde Vengo al
just like no  you have to forget where
igual que no tenéis que olvidar De dónde
Vegeta comes from okay for example Vegetta77
viene Vegeta vale por ejemplo Vegetta77
guys to your mix Vegeta tell him
chavales a tu mezcla Vegeta le diga
Vegeta Vegeta vegetable vegetita why don't you
Vegeta Vegeta vegetal vegetita porque no
have a team in the King No I don't
tienes un equipo en la King No yo no
think anyone says that to Vegeta
creo que nadie le diga eso a Vegeta
because everyone understands that Vegeta is
porque todo el mundo entiende que Vegeta
not going to have a team but not because he
no va a tener un equipo pero no porque
can't but because he probably doesn't even
no pueda sino porque seguramente ni
want to and no people are going to say
quiera y no la gente vaya a decir
brother sister a team no man [ __ ] we
hermano hermana un equipo no tío [__] es
are Gamers man
que somos Gamers tío
let's see if they offer it to you you're going to have it I do
vamos a ver si te lo ofrecen lo vas a
n't understand What's the dispute with
tener no entiendo Cuál es la disputa con
we are Gamer we are Gamer we are Gamers if they
somos Gamer somos Gamer somos Gamers si
offer it to you you're going to take it If you
te lo ofrecen lo vas a [__] Si es que
just started the extract saying
acabas de empezar el extracto diciendo
man if they offer it to me I'm not going to be
hombre si me lo ofrecen no voy a ser
stupid I say yes Then all the
tonto le digo que sí Entonces ya todo el
rest of this that we're listening to I don't
resto esto que estamos escuchando no
understand what
entiendo para qué va
lenciana is for the Gamers of the blocks me
lenciana los Gamers de los bloques yo
for example brother well tuna and rl 90
por ejemplo hermano pues atún y rl 90
Madrid to scrapboard and tuna and rl I say
Madrid a scrapboard y atún y rl le digo
No I'm not going to do an irl brother
No yo no voy a hacer un irl brother
Because I am not a blogger if I become a
Porque yo no soy blogger si llego a ser
blogger at some point in my life
blogger en algún momento de mi vida
because you are not versatile because you
porque no eres polifacético porque no
have no charisma because only  you're creating
tienes carisma porque solo estás creando
fortnite
fortnite
at the time of fortnite dies
en el momento del fortnite muera
this guy has no other content you know he does
este chico no tiene otro contenido sabes
n't do anything else we were
que no hace otra cosa ya lo Estuvimos
seeing it when we criticized him fortnite
viendo cuando le criticamos fortnite
fortnite fortnite fortnite that is good
fortnite fortnite fortnite que está bien
that seems great to me and that it is going
que me parece estupendamente y que le va
well no no it is not going badly it is not going as
bien no le no le va mal no le va como
before but it is not bad damn [ __ ] playing
antes pero no va mal [__] [__] jugando
fortnite he is earning good money
al fortnite está ganando un buen dinero
no but [ __ ] I don't know a
no pero [__] No sé un creador de
gamer content creator knows how to play many more
contenido Gamer sabe jugar a muchas más
things I mean don't tell me no it's not that I
cosas o sea no me digas no es que yo no
'm not a blogger let's see no it's not that I'm not let's
soy blogger vamos a ver no es que yo no
see if you go to an
soy vamos a ver si te vas a un evento de
ibai event to participate in a contest
ibai a participar en un concurso
say bro I make blogs every day
decir bro yo hago blogs todos los días
then I would understand making a URL you know but
pues entendería hacer un URL sabes pero
not now today no
ahora no hoy en día no
family I would love for us to continue
familia Me encantaría que siguiéramos
talking about this but this time on
hablando de esto pero en esta ocasión en
my chavalera.com okay if there is someone
mis chavalería.com vale si hay alguien
who is not signed up yet my
que no está apuntado todavía mi
chavalera.com is an internet portal
chavalería.com es un portal de internet
that we have created that has all the
que hemos creado que tiene todo el
future in the world my chavalera.com on the
futuro del mundo mi chavalería.com en
front page a forum you get in and give your opinion with  the
portada un foro te metes y opinas con la
community of whatever you want
comunidad de lo que te dé la gana de
youtuber famous people heart
youtuber de famosos del corazón de
politics TV shows whatever
política de programas de la tele de lo
you want there are topics for everything You
que tú quieras hay temas para todo vale
go there to chat with the super
Te pones ahí a chatear con la peña súper
cool people and within the forum Well apart from the
Guay y dentro del foro Bueno aparte del
forum Better said there is the other TV our
foro Mejor dicho está la otra TV nuestro
means of communication of news of the
medio de comunicación de noticias del
heart and the salt would be our means of
corazón y la sal sería nuestro medio de
news of youtubers
noticias de youtubers
and here you will find out about everything you liked
y aquí te enterarás de todo
Ivan you liked
te ha gustado Iván te ha gustado de
[ __ ]
[__]
reborn
reborn
has gotten angry with the
se ha enfadado con los partidos
political parties and criticized Twitter for the
políticos y criticó a Twitter por las
measures it has
medidas
taken also
que ha tomado también
that for news better places
eso para noticiero mejor lugares eso lo
we will leave that for news I'm
vamos a dejar para noticiero Me da
lazy to react to that topic right
pereza reaccionar a ese tema verdad
let's see auron who has
vamos a ver a auron que ha vuelto a
spoken again about Kick I don't know if you know if you
hablar sobre Kick no sé si lo sabéis si
see the salt would be host the salt would be
veis la sal sería [__] la sal sería
dude I'm going to promote it a little too
tío la voy a promocionar también un poco
no
no
the salt would be
la sal sería
write the salsera and it will come out Look
escribe la salsería y ya te sale Mira
how pretty Eh How pretty we have made it
qué bonito Eh Qué bonito lo hemos puesto
eh
eh
what aesthetics is coming out beautiful beautiful beautiful
qué estética está quedando guapa guapa
okay the salt would be
guapa vale la sal sería
videos every day at 9 well if to
vídeos todos los días a las 9 bien si
follow the salt would be  You probably already
seguir la sal sería ya seguramente
know, okay, but the other day
sabréis enterado vale pero el otro día
we were discussing the subject of
estuvimos comentando el tema de que
Auron giving him a follow.
auron le había dado follow
And the thing is, I really think, I
Y es que yo pienso realmente lo pienso
sincerely think that
sinceramente que
Auron is flirting with Kick to see
auron está coqueteando con Kick para ver
if he can offer him something big, like, I don't
si le ofrece algo gordo en plan yo que
know,
sé
15 million, and now to finish
15 millones y ya para terminar ahora en
his career as a streamer, and
su carrera como como streamer y ya
when he finishes
cuando termine
[Music],
[Música]
when he finishes,
ya cuando termine
not to retire, but to dedicate himself to other
no jubilarse pero dedicarse a otras
things. I don't know if it was the chat I
cosas no yo no sé si fue la charla que
had with him live or on
tuve con él en directo o en algunas
other occasions, talking to him, but
otras ocasiones hablando con él pero
Auro, when he's in his forties and
Auro cuando tenga los cuarenta y pico y
such,
tal
he says that he doesn't see himself streaming as
él dice que no se ve estrimeando como
such, but rather he sees himself
tal sino que se ve como
doing events, that is, events, not stand-
haciendo eventos o sea eventos no
up comedy and things like that, not shows, let's say, no.
monólogos y cosas así no show digamos no
But anyway, let's see what
Pero bueno vamos a ver qué ha dicho
Auron said about Kick. I can tell you that
auron sobre Kick ya os digo yo que
without seeing it, I'm probably going to get it right
seguramente sin verlo voy voy a acertar
and I'm on the right track because you can see it and it's
y voy bien encaminado porque se ve y se
noticeable. No, but let's also tell you that
nota No pero vamos también deciros que
I
yo
'm already on Kick and you can see me on
Ya estoy en Kick y que me podéis ver en
Kick, okay,
Kick vale
we're at 800 followers right now on Kick, you
somos 800 seguidores ahora mismo en kick
have to look me up for now as
me tenéis que buscar de momento como
Javier Oliveira  ok Until I get
Javier oliveira vale Hasta que recupere
the name back ok with Javier Oliveira ok
el nombre bien con Javier oliveira vale
in fact I think nothing
de hecho creo que nada
Yes in a little while I'm going to hang on
Sí en un ratillo voy a aguantar un
here for a while because in a
ratillo más por aquí porque en un
little while I would have the
ratillo ya tendría la
monetization requirements and
los requisitos de la monetización y ya a
starting tomorrow we monetize
partir de mañana monetizamos
that when it came out Well I don't know Manuel
que cuando salió Pues no lo sé Manuel
Thank you very much Manuel Hey
Muchas gracias Manuel Oye
confirm it man
confirmarme lo tío
several appear with the similar name
aparecen varios con el nombre parecido
Well I think by the
Bueno pues yo creo que por los
followers you can tell which one I am
seguidores se nota cuál soy
look for it is there anyone else from the
buscármelo hay alguien más de la
Hispanic community
comunidad hispana
more or less known who is already on kick
conocido más o menos que esté ya en kick
Well I was the first
Pues he sido yo el primero
What do you think about jh that is not of
Qué piensan de lo de jh que eso no es de
God
Dios
what I think that is not of God that is
lo que opino eso no es de Dios que eso
not of God that is
no es de Dios
already
ya está
people of God and so much I'm not going to talk
personas de Dios y tanto no voy a hablar
anymore
más
Oh Why What happened with Kick It's true
Oh Por qué Qué pasó con Kick Es verdad
that I followed him the other day Kick
que le hice follow el otro día Kick
my god the one that came out
madre mía la que salió
my god the one that comes out
madre mía la que sale
my god for giving a [ __ ] follow
madre mía por dar un [__] follow tío de
shitty guy I mean everyone follows here
[__] o sea todo el mundo sigue aquí
nobody says anything I follow the real account
nadie dice nada la sigo yo a la cuenta
Who follows here let's see
Quiénes siguen aquí a ver vamos a ver
who follows here let's see who follows
quiénes siguen aquí
here I do
vamos a ver quiénes siguen aquí
n't know  Nobody comes out
no me sale nadie
I put kick
pongo kick
dot com I
punto com
don't get it
no me sale
look here streamer and also it is
mira aquí streamer y además que está
verified with eye eh
verificada con ojo eh
142,000 I'm going to give it a follow I'm
142.000 yo le voy a dar un follow
going to give it a follow and I'm going to see
Le voy a regalar un follow y voy a ver
who else follows it okay megamax
quién más le sigue vale megamax
candy
caramelo
misra mojors
misra mojors
Dollar game
Dollar game
expelled Vito
expulsito Vito
Will hater
Will hater
my Sandy Alfa Comanche let's
mi Sandy Alfa Comanche
see mancuer to Five night listen to me Let's
a ver mancuer al Five night escúchame
see not everyone everyone is
A ver no todo el mundo todo el mundo
still here
sigue aquí
but
pero
[Music]
[Música]
a few but I imagine that
unos cuantos sino que yo me imagino que
those who have followed it is to
los que le han seguido es para ir
take a look not the one with the
echando un vistazo no
most viewers is adin Ross more
el que más viewer tiene es adin Ross más
than 100,000 viewers there is one there is one
de 100.000 espectadores hay uno hay uno
on Kick with more than 100 Ah well of course there will
en Kick con más de 100 Ah bueno claro es
be others that I don't follow of course that's why they do
que habrá otros que yo no lo sigo claro
n't appear to me a while ago I saw one
por eso no me salen hace rato vi a uno
with about 16,000 viewers my goodness
con unos 16.000 espectadores madre mía
well that on Kick has to be a
pues eso en Kick tiene que ser un
fortune no
pastizal no
An incredible thing and they followed me
Una Cosa increíble y me siguieron de
back but simply well what's
vuelta pero simplemente pues que tiene
wrong with it I also follow YouTube damn let's
de malo también sigo a YouTube [__] a
see I follow YouTube and no  nothing happens no It's
ver sigo a YouTube y no pasa nada no
wrong I'm sniffing and
Tena de malo yo estoy olfateando y
watching to see what they put because Well it
viendo a ver qué ponen porque Bueno me
makes me curious no Let's see how far
crea Curiosidad no A ver hasta dónde
that platform goes but without more I mean
llega esa plataforma pero sin más O sea
I'm browsing looking I'm like
estoy ojeando mirando estoy en plan
Voyeur to see what they do What does this
Mirón a ver qué hacen Qué ofrece esta
platform offer what does What is it already it is
plataforma que hace Qué es ya está
simply a little gossip is the
simplemente un poquito de chismoso es la
word without more are you going to
palabra sin más
continue on Twitch let's see what
vas a seguir en Twitch vamos a ver qué
happens the truth when it is renewed
pasa la verdad yo cuando esté renovado
I will tell you or when I make a
yo os lo diré o cuando tome alguna
decision is that now if a
decisión es que ahora si renueva un
contract is renewed and signs for two years if suddenly
contrato y firma dos años si de repente
everyone leaves
todo el mundo se va
you have to wait there we'll see we'll
te tienes que te tienes que esperar ahí
see the truth I have
ya lo veremos ya lo veremos la verdad yo
n't said anything yet because I can't
aún no he dicho nada porque no puedo
say anything because we are there working
decir nada porque estamos ahí trabajando
on it I
en ello
want it too but we'll see if
quiere yo también pero vamos a ver si se
an agreement is reached or not Of course
llega a un acuerdo o no Claro
if it is not reached then we'll
si no se llega pues pues ya veremos a
see what happens I
ver qué pasa
can perfectly be without a contract Of course
perfectamente puedo estar sin contrato
because there are many people who do not
Claro porque hay mucha gente que no
have a contract on Twitch of course if not
tiene contrato en Twitch claro yo si no
if I don't reach an agreement of what I think I'm
si no llego un acuerdo de lo que yo creo
worth then I will not sign a contract and I will
que valgo pues no firmaré contrato y
be without a contract and if tomorrow I
estaré sin contrato y si yo mañana
want to open Stream on YouTube  I will do it
Quiero abrir Stream en YouTube lo haré
Because it will prevent me, we will see there are
Porque me lo impedirá ya veremos hay
many alternatives and many things The
muchas alternativas y muchas cosas La
truth I mean no, I don't have a problem I
verdad O sea no no tengo problema Yo
have the will
tengo la voluntad
But well if in the end an agreement is not reached, well we
Pero bueno sin finalmente no se llega un
will see what happens, I don't
acuerdo pues ya veremos a ver qué pasa
know, I don't know, they will not be offering him
no sé no sé no le estarán ofreciendo
something that will make him tie
algo que le haga él atarse
tremendous chicks to Twitch
tremendas pollitas a Twitch
yes what I
sí
see is that he is flirting
yo lo que veo es que está coqueteando
with kick
con kick
and he is seeing that maybe kick is
y está viendo que a lo mejor kick
going to offer him the biggest or can
le va a ofrecer lo más grande o le puede
offer him the biggest and
ofrecer lo más grande y
if you don't offer him what so-so, then you are
si tú no le ofrece lo que tal pues estás
without a contract but he will leave here at the
sin contrato pero se va aquí a la
first one that, the first one that
primera que le a la primera que le
interests him, there are alternatives, the truth is it is not
interese alternativas hay la verdad no
something that keeps me awake at night of course There are
es algo que me quite el sueño claro Hay
many alternatives with which on
muchas alternativas con lo cual en
Facebook, no, on Facebook you will never see me
Facebook no en Facebook no me vas a ver
in my life, I already tell you that, I don't
en la vida eso ya te lo digo yo ni
even think it doesn't exist anymore, I mean, I
siquiera creo que ya no existe o sea
think that before there was Facebook Gaming,
creo que antes estaba el Facebook Gaming
this one, no, that on Facebook it does exist yes it
este no eso en Facebook sí existe sí
is on Facebook it is
está en Facebook sí está
but I think it no longer exists, I think it's
pero creo que ya no existe creo que se
over There is no one anymore
acabó Ya no hay nadie
Well, okay, let's see It was clear that
Bueno está bien a ver Estaba Claro que
that was going to go to hell the truth is,
eso se iba a ir a la [__] la verdad las
things as they are, you will never
cosas como son
see me on TikTok in my life either  on
a tiktok tampoco me verás en la vida en
tiktok at least doing Direct or
tiktok al menos haciendo Direct o lo
I tried it here
probé yo aquí
pathetic for the directs Tito [ __ ]
penoso para los directos Tito una [__]
is that I don't know A lot of people came to me
es que yo no sé A mí me vinieron muchos
to tell me that they earned a lot of money on
a decirme que ganaban muchísima pasta en
Tito and I started doing the directs
Tito y yo me puse a hacer los directos
on tiktok and for them to give you 3 euros, that
en tiktok y para que te dieran 3 euros o
is to say three euros I think it will generate you
sea tres euros creo que te va a generar
in a whole month
en todo un mes
in you but there were a lot of people from here from
en ti pero hubo mucha gente de aquí de
youtubers and from the television of
youtubers y de la tele de la tele de
these with whom I talk to in telesalseo
estos con los que yo hablo en telesalseo
who told me dude on tikto earn a lot of
que me dijeron tío en tizto gana un
money much more than what you earn on
dineral mucho más que lo que ganáis en
YouTube he told me I
YouTube me dijo
don't know based on what And how Well the
No sé en base a qué Y cómo Pues la
truth is there are no more options to
verdad yo ahí no hay más opciones
monetize and for people to give you No well it's
monetizar y que la gente te dé No pues
something else there is no Hector another thing is
es otra cosa no hay Héctor otra cosa es
that one day I That I know I will upload a tiktok
que un día yo Que sé te suba un tiktok
dancing because I feel like it I don't know
bailando porque me apetece eso no lo sé
but no no if I did direct I mean
pero no no yo si hiciera directo
you can imagine where
o sea os podéis imaginar dónde
but it's that how you did it it's not the way
pero es que como lo hacías tú no es la
people earn money doing those
gente gana pasta haciendo los retos esos
weird challenges But the thing is that I'm not going  to do
raros Pero es que yo no me voy a hacer
that I'm here creating content and
eso yo estoy aquí creando contenido y
watching things and commenting on the gossip they
viendo cosas y comentando el salseo
can be
de pueden ser
but they won't be on tiktok I'll tell you that
pero no serán en tiktok eso ya te lo
no no Thank you It's just that I don't like
no no Gracias Es que no me gusta
the concept of tiktok I don't like it I mean it
el concepto tiktok no me gusta O sea no
has nothing to do with it or rather the chat no no no no no
tiene nada que ver o sea el chat no no
I don't like anything the
que no que no no me gusta nada los
tiktok live shows
directos de tiktok
seem like a really big joke to me the
me parecen una una cacota bien gorda la
truth is it
verdad
seems like a really big joke to me the
me parece una cacota bien gorda la
truth Hi Auron greetings from Costa
verdad Hola auron un saludo desde Costa
Rica can you send a little hello to my
Rica le puedes mandar un saludito a mi
cousin Armando
primo Armando
this I feel like doing a live show with me
este me apetece hacer un directo conmigo
dancing and they give us money
bailando y que nos suelten moneda
if I do if I tattoo this kid's
si le si le tatuo a este chaval las
glasses on his face you give me all the money
gafas en la cara me dais toda la pasta
I ask for on tiktok Nick no [ __ ]
que yo pida en tiktok Nick ni [__]
boxing on his face I'll inform you
boxing en su cara yo ya os informaré yo
if I haven't said anything at the moment it's because
si no he dicho nada de momento es porque
no I'm not going to create a hype or
no yo no voy a crear un hype ni voy a
do absolutely nothing I am one day I have to
hacer absolutamente nada yo soy un día
tell you Hey look
os tengo que decir Oye mira ha pasado
this happened Well I'll tell you Like every year
esto Pues yo os lo contaré Como cada año
I tell you is that there is no
os lo cuento es que no hay ninguna
new thing every year around this time I
novedad yo cada año por estas fechas
always tell you Hey well Hey you're going to
Siempre os digo Oye pues Oye que me vais
have me here for another year if this time it's
a tener aquí otro año más si esta vez es
that I'll tell you if it's not that I'll tell you too I mean
eso os lo diré si no es eso también os
but I'm not going to do it I'm not
lo diré o sea pero no voy a hacer no me
going to do it The mysterious Oh what's going to
voy a hacer El misterioso Uy qué va a
happen I don't know the truth no no I'll
pasar No lo sé la verdad no no yo lo
say it the same day I'll say this happens this
diré el mismo día yo diré pasa esto esto
and this and that's it there's no
y esto y ya está
problem there's
no hay problema
no problem well well well It's that
no hay ningún problema
to me the thing about Kim gives me a
Es que a mí lo de Kim me da una
hunch man I don't know how to explain
corazonada tío no sé cómo explicaros
to you guys about Kick to me the thing about Kick gives me
para mí lo de Kick a mí lo de Kick me da
a hunch I think we're
una corazonada yo creo que vamos a estar
all going to be there
allí todos
I think we're all going to be there
yo creo que vamos a estar allí todos
and I was the first eh Javi go with
y he sido el primero eh Javi vete con
Frank here Frank is doing live
Frank aquí Frank está haciendo directo
on Kick Franco is doing live on
en Kick Franco está haciendo directo en
Kick Damn right now Damn right now
kick
Kick will be good until the
Kick será good hasta que entren los
progress come in they're not going to come in because if you
progress no van a entrar porque si me
're telling me that that belongs to some
estás diciendo que eso pertenece a una
people from
gente de
a betting house agent there's
agente de una casa de apuestas
200 missing in Kick for the 1000 Well
faltan 200 en Kick para los 1000 Pues a
maybe we're going now we're going to be the last
lo mejor nos vamos ahora a ser el último
extract over there  the
extracto para allá
evening will no longer be on Twitch XD Sure
la velada ya no será en Twitch XD
sure we
Claro claro
would have to see it we would have to see
habría que verlo habría que verlo
what else do we have my Kings
qué más tenemos mis Reyes
jh says that he will stay away from streamers that are not
jh dice que se alejará de streamer que
of God that you are going to stay away
no son de Dios
from streamers that are not of God well Stay away from yourself first or don't become a streamer that that that that that that that what a little face what a little face what a little face people have well first of all gentlemen the salsera I recommend you all please watch me there there is a wrong screen in the salt it would be in the salt it
equivocada en la sal sería en la sal
would be every day videos at 9 at
sería todos los días vídeos a las 9 de
night
la noche
every day video at 9 at night
todos los días vídeo a las 9 de la noche
reporting on all the salsa and with all
informando de toda la salsa y con todo
the possible spice okay
el picante posible vale
the salsera
la salsería
I have been making a lot of
estoy últimamente haciendo mucho
content lately without monetizing because being
contenido sin monetizar porque la
single is not monetized either I
soltería no está monetizada tampoco
am working a lot for free I
estoy trabajando un montón de gratis
let's see what happens to this boy
vamos a ver qué le pasa a este muchacho
jh
jh
says that his worst mistake in life has
dice que su peor error en la vida ha
been to get together with streamers that are not of
sido juntarse con streamer que no son de
God and that they only used him as if he
Dios y que solo lo utilizaron como si
were a character
fuera un personaje
Well the other day I was not saying
Pues el otro día no estaba diciendo
the other day no  he's saying that he was a
el otro día no está diciendo que era un
character
personaje
that he was with God that everything is a
que él estaba con Dios que todo es una
blessing
bendición
everything is a blessing go you shall
todo es bendición ve
not use the name of God in vain Very
no usarás el nombre de Dios en vano Muy
good very good very good Very
bueno muy bueno muy bueno
good very good
Muy bueno muy bueno
there that he hooked up What was the blessed
hay que ligó Cuál fue el bendito
problem and comes back And I accept it,
problema y vuelve Y lo acepto el
hanging out with content creators who
juntarme con creadores de contenido que
had no knowledge of God
no tenían ningún conocimiento de Dios
and I regret it a thousand times I
eso y me arrepiento mil veces me
regret it is hanging out with
arrepiento es juntarme con creadores de
content creators who had no knowledge of
contenidos que no tenían conocimiento de
God of course son but if you have to
Dios claro hijo pero es que si te tienes
start filtering only those who
que poner a filtrar únicamente a los que
believe in religion and those who have
creen en la religión y a los que tienen
knowledge of God then you can't
conocimiento de Dios pues entonces no
go to the squid games nor are you
puedes ir a los juegos del calamar ni te
invited to Spain
invitan a España
There you go filtering that filter it's too
Ahí va filtrando ese filtro es demasiado
powerful that was what damaged my
potente eso fue lo que dañó mi
reputation no my son Your reputation was not
reputación no hijo mío Tu reputación no
damaged that no that you hung out with people who do
la dañó que no que te juntaras con gente
not believe in God or who do not know the
que no creen en Dios o que no conocen la
story of God the story of God you
historia de Dios la historia de Dios tú
can buy any
puedes comprar cualquier película de
Walt Disney movie surely in one of them he will
Walt Disney seguramente en una de ellas
tell it to you I don't know which one The prince
te la cuente No sé en cuál El príncipe
of something was not good the move
de algo no era no bueno la movida
Your reputation has been stained by you
Tu reputación te la han manchado tú
taking advantage of your followers and in the
aprovechándote de tus seguidores y en el
moment you saw yourself a little famous
momento que te viste un poco famoso
wanting to bleed him dry until the last drop
queriéndole sangrar hasta la última gota
of pasta
de pasta
that was because if you look for
eso fue porque si ustedes miran por
example see some joke and I appear
ejemplo vea algo de chiste y aparezco yo
behind as if it were a joke if
atrás como si fuera una recocha si
you go and look everywhere everywhere
ustedes van y miran todo lado todo lado
if you go and look everywhere look
si ustedes van y miran todo lado miren
How I appear as if I were a
Cómo aparezco yo como si yo fuera un
clown like that was what
payaso como eso fue
damaged that was look see that was it is me
que dañó eso fue mire vea eso fue es
getting together with creators me
juntarme yo con creadores
giving myself with content creators that
darme yo con creadores de contenido que
no but if you are looking for web call or in other words you
no pero si estás buscando web call o sea
are trusting me you are looking for West
es que estás fiándome está buscando West
Cold you
Cold
are looking for West call jh well you are going to
está buscando West call jh pues te van a
get gossip videos no
salir vídeos de salseo no
Javi you are in the top 10 creators
Javi estás en el top 10 de creadores
Jack chatting in Kick we
Jack chatting en Kick
break it guys we break it Now
lo rompemos chavales lo rompemos Ahora
we are going to go away for a while exclusively
nos vamos a ir un ratito en exclusiva
only for Kick it had nothing to do with
solo para Kick tenía nada que ver con
things of God because as I had
cosas de Dios porque como yo tenían el
control of the networks help to appear
control de las redes ayuda a aparecer
with my form as is then they
con mi forma tal cual entonces me
started to make fun of me and that was what
empezaron a tomar del pelo y fue lo que
damaged that was that was that was what he says
dañó eso fue eso fue eso fue lo dice
Also unintentionally that was that was he
Además involuntaron eso fue eso fue
found the perfect explanation
encontró la explicación perfecta
that was that was [ __ ] it was everything dude it's
eso fue eso fue [__] ha sido todo tío es
that  That's the answer to what I
que esa Esa es la respuesta a lo que
'm living yes
estoy viviendo sí
see that was that I lent myself as the
ve eso fue que me preste yo como el
Puppet as the Puppet as The Puppet
Títere como el Títere como El títere
to gain views for this
para ganar reproducciones para esto
that was look
eso fue mire
look the difference between being and not being
mire la diferencia de estar y no estar
because if I'm with them see everything that
porque si estoy con ellos ve a todo lo
happens look see look look just at the
que pasa mire vea mire mire nomás al
portal look look look look look look you
portal mire mire mire mire mire mire
understand me But if I put jh de
ya me entienden Pero si yo coloco jh de
la cruz see what's coming
la cruz vea lo que
out okay it comes
está que sale vale
out see nonsense stupidities
que sale vea payasadas bobadas
things
estupideces cosas
man what videos do they recommend true the
tío que videos le recomiendan verdad
dala videos don't come out
no salen los vídeos del dala no sale
Javi the canijo doesn't come out incentives
Javi el canijo incentivos
come out like very anonymous channels no
salen canales como muy anónimos no
truth very anonymous channels come out
verdad salen canales muy anónimos
because
porque
there I think Ricky came out No but let's
ahí Creo que ha salido Ricky No pero
go super below it
vamos súper abajo
seemed to me to see Ricky
me ha parecido ver a Ricky
look here a video of Dallas comes out
mira aquí le sale un vídeo del Dallas
super below
súper abajo
or rather the video surely most viral that they have
o sea el vídeo seguramente más viral que
made to jh super below Messi
le han hecho a jh súper abajo Messi
verge
[__]
I'm not a meme I'm not a character now it's
no soy un meme no soy un personaje ahora
not funny that I see a meme
no le hace gracia que le vea un meme
now it's not a meme well they
ahora no es un meme bueno
want to present me as a character they
me quieren presentar como un personaje
want me  see like a meme and since I haven't
me quieren ver como un meme y como no he
allowed it then that's why I'm
permitido entonces por eso hay que estoy
living this interesting
viviendo esto interesante
interesting
interesante
I'm understanding
voy entendiendo
Ismael He sells it to you I think that this
Ismael Te lo vende yo creo que este
man I'm
hombre
going to tell you the perception that I
la voy a decir la percepción que a mí me
[Music]
[Música]
the perception that I get Is that this
la percepción que a mí me da Es que este
man
hombre
thinks that people on the internet are
se cree que la gente de internet es
stupid I think that I think that
tonta
he thinks that
yo creo que yo creo que él se cree que
people because I notice it in the tone with which he
la gente porque Lo noto en el tono con
speaks
el que habla
interesting I just realized with
interesante me acabo de dar cuenta con
this I just saw himself trying to
esto Me acabo de ver como intentando
convince people
convencer a la gente
And then he thinks he's talking
Y entonces él se cree que está hablando
like when you talk to little kids
como cuando hablas con niños pequeños
convincing them of things you know and he thinks he
convenciéndole de cosas sabes y él cree
calls him he's like satisfied
que lo llama él se queda como satisfecho
like thinking that he
como pensando que
has such a bad background yes yes yes yes yes yes I
tiene un tiene un fondo tan malo sí sí
think that this boy is going to come
sí sí sí sí yo creo que este chico va a
out for I think that still from this boy
salir por yo creo que todavía de este
nothing bad has come out yet from this boy I don't
cosas malas de verdad de este chico no
see him I don't see a good background I don't see a
le veo no le veo un fondo bueno
good background no I wouldn't know how to
no le veo un fondo bueno no No sabría
express how what I really feel I wouldn't know how to express
expresar cómo lo que siento realmente
but I don't see a
No sabría expresar pero no le veo un
background
fondo
[Music]
[Música]
well I don't see a good background
bueno no le veo un fondo bueno
family I'm going to I'm going to be the  last
familia voy a voy a ser el último
extract and maybe I'll be
extracto y a lo mejor voy a estar
reacting yes I'll be the last
reaccionando sí voy a ser el último
reacting to something in kick
reaccionando a algo en kick
okay to get to what I'm missing
vale para llegar a lo que me falta
to get to what I'm missing I'll
para llegar a lo que me falta
be reacting something
voy a estar reaccionando algo
Okay I'll be the last topic and I'll be
Bueno voy a ser el último tema y voy a
reacting something in Kick So very
estar reaccionando algo en Kick Así que
quick very quick very quick
rapidísimo rapidísimo rapidísimo
don't take long don't take long Because we're
no tardéis no tardéis nada Porque
starting now okay while I put the
empezamos ya vale mientras que pongo la
music The other one flying over there and we
música La otro volando para allá y que
reach a thousand subscribers okay
lleguemos a los mil suscriptores vale
[Music]
[Música]